Wnioskodawca twierdził, że zakres produktu powinien być wyjaśniony w odniesieniu do odlewów z żeliwa sferoidalnego, a w szczególności, czy tego rodzaju odlewy powinny mieścić się w definicji produktu, którego dotyczy sprawa.
Gdy instrumenty finansowe klienta lub potencjalnego klienta mogą, jeśli przewiduje to prawo krajowe, być przechowywane w rachunku zbiorczym przez stronę trzecią, firma inwestycyjna powinna poinformować klienta o tym fakcie oraz dostarczyć wyraźne ostrzeżenie o związanych z tym ryzykach.
Zasada 82 jest zmieniana w następujący sposób:
tlenek antymonu
Zauważa, że do końca 2012 roku 187 na 200 stanowisk zostało obsadzonych oraz że wówczas w Centrum zatrudnionych było 91 agentów na kontrakt oraz wysłanych ekspertów krajowych; uznaje poprawę wskaźnika zatrudnienia w porównaniu z rokiem 2011.
W związku z tym lokalizacja zakładów produkujących propylen jest często determinowana przez punkty sprzedaży etylenu.
Jednakże to twierdzenie zostało również tymczasowo odrzucone, ponieważ dochodzenie nie wykazało, że ta różnica w poziomie handlu miała wpływ na ceny.
W przypadku Umowy Partnerskiej oraz każdego programu, każdy państwo członkowskie, zgodnie ze swoim ramami instytucjonalnymi i prawnymi, zorganizuje partnerstwo z odpowiednimi władzami regionalnymi i lokalnymi.
Średnia ważona cena tego typu produktu jest poniżej kosztu jednostkowego produkcji.
Z informacji zamieszczonych w odpowiedziach na kwestionariusz wynika, że przemysł użytkowników Unii zatrudnia znaczna liczbę osób.
Wydajność hamulca roboczego w przypadku kategorii O4 (2)
Załącznik 11 Przykład — pictogram do umieszczenia na obu ściankach bocznych opon, aby wskazać maksymalne ciśnienie inflacji, które nie może być przekroczone przy osadzaniu stopki podczas montażu opony.
Kulki, igły i wałki
Mając na uwadze propozycję Komisji Europejskiej oraz Wysokiego Przedstawiciela Unii ds. Zagranicznych i Polityki Bezpieczeństwa,
Plan proponuje podział pracy pomiędzy dwoma obiektami oraz nowy diagram przepływu materiałów.
Substancje kwalifikujące się
polski: almagodrate
rozporządzenia Komisji z dnia 2 sierpnia 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości importowe do określenia ceny wejściowej niektórych owoców i warzyw
Mikroorganizm
G. Przepływomierz powietrza
Korek naturalny, pozbawiony kory lub w przybliżeniu kwadratowy, w blokach, płytach, arkuszach lub paskach; kruszony, granulowany lub mielony korek; odpady korkowe.
Rekin baskingowy (Cetorhinus maximus)
PAP pochodzący z niemammalnych materiałów
Zespoły wierzchów przymocowane do wkładek lub innych komponentów podeszwy, ale bez podeszw zewnętrznych.
Zawieszenia autonomicznych stawek Wspólnego cennika celnego dla produktów o kodach TARIC 2903399020, 2932298575, 2933199010, 2933399970, 3920621961 i 3920621963 zostaną zakończone ze skutkiem od 1 stycznia 2008 roku.
Grupa I (chlorofluorowęglowodory 11, 12, 113, 114 i 115) oraz grupa II (inne w pełni halogenowane chlorofluorowęglowodory)
W tym celu organy łącznikowe mają obowiązek powiadomić Radę Audytu, w określonych terminach i zgodnie z procedurami ustalonymi przez tę radę, o wysokości zgłoszonych, załatwionych lub kwestionowanych roszczeń (pozycja wierzyciela) oraz o wysokości roszczeń otrzymanych, załatwionych lub kwestionowanych (pozycja dłużnika).
Po podpisaniu MUSI być podpisane przez Operatora Schemy zgodnie z tymi samymi specyfikacjami podpisu, co dla implementacji TSL Listy Zaufanej.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 33/2009
W przypadku, gdy pobieranie próbek odbywa się w sposób statyczny, należy zastosować tę samą procedurę, która jest przewidziana dla obiektów magazynowych (silosów) dostępnych od góry (zobacz punkt 8.4.1).
Szereg poprawek do międzynarodowych konwencji oraz obowiązujących norm testowych wszedł w życie od momentu przyjęcia ostatniej nowelizacji Dyrektywy 96/98/EC.
Inne usługi udzielania kredytów przez instytucje monetarne
Metoda produkcji konwencjonalna / ekologiczna (jak najbardziej szczegółowo).
Nie będą pobierane opłaty za przyznanie praw dostępu do własności intelektualnej i jej użytkowania.
Gdzie to możliwe, lewa stopa powinna znajdować się w przybliżeniu w tej samej odległości od centralnej płaszczyzny maszyny 3-D H, co prawa stopa po prawej stronie.
Gaetan Data GmbH (‘Gaetan Data’), lokalna firma szkoleniowa, twierdzi, że lotnisko stanowi unikalny zasób w zakresie szkoleń lotniskowych i uważa, że Komisja powinna szybko rozwiązać tę sprawę.
Transistory polowe z izolowaną bramką (JFET)
z żeliwa niemalowanego
Niestandardowe różne urządzenia i komponenty, jak określono w paragrafie 2.5.
10% docelowych gatunków
Opisz przypisane odpowiedzialności w obszarach jakości powietrza i zanieczyszczenia powietrza (M).
pensie dla rodzin ofiar (wdowy i sieroty) byłego Przewodniczącego Rady Europejskiej,
Cypermetryna
Jednak znaczną część wolnych mocy produkcyjnych firmy można wytłumaczyć tym, że firma znacząco zwiększyła swoją zdolność produkcyjną między 2006 rokiem a okresem analizy.
Oświadczenia
Zestawienie zmian w kapitale własnym ujawnia uzgodnienie pomiędzy wartością bilansową na początku okresu (saldo otwarcia) a końcem okresu (saldo zamknięcia) dla każdej składowej kapitału własnego.
zapewnić użytkownikom systemu informacje, których potrzebują do efektywnego dostępu do systemu.
Wdrażając ten regulamin, wdrażanie Europejskiej Strategii na rzecz lepszego internetu dla dzieci na poziomie Unii oraz państw członkowskich powinno być finansowo wspierane, w szczególności w odniesieniu do Centrów Bezpiecznego Internetu (SIC) w państwach członkowskich.
W świetle powyższego Komisja uważa, że nie ma zastrzeżeń do finansowania tego schematu za pomocą obowiązkowych dobrowolnych danin, o ile są one stosowane do produktów krajowych oraz produktów i zwierząt eksportowanych (w tym przypadku obowiązkowe dobrowolne daniny opłacane na mięso w latach 1996-2004).
Inne dziewięć firm skontaktowało się z Akershus z własnej inicjatywy.
Artykuł 20 Pomoc w wczesnej adaptacji do przyszłych standardów wspólnotowych dla MŚP
Zgodnie z artykułem 21 i artykułem 183 ustęp 2 regulaminu finansowego, dochody wpisane w pozycjach 6 2 2 3 i 6 2 2 6 zestawienia dochodów mogą skutkować koniecznością zapewnienia dodatkowych odpowiednich środków.
połączenie internetowe: DSL
Nadaje się do druku specjalnymi tuszami ultrafioletowymi (UV), które będą widoczne pod specjalnymi lampami UV.
Stwierdzono, że dla obu firm ważona średnia cena sprzedaży wszystkich sprzedaży podczas badania była wyższa niż ważona średnia jednostkowa kosztu produkcji.
Artykuł 21: Opis systemów zarządzania i kontroli
Raport z testu musi zawierać wymagania określone w protokole, w tym uzasadnienie dla używanego systemu testowego, i powinien obejmować następujące elementy:
Mając na uwadze rozporządzenie Komisji (WE) nr 1301/2006 z dnia 31 sierpnia 2006 r. ustanawiające wspólne zasady dotyczące zarządzania ilościami taryf importowych dla produktów rolnych, zarządzanymi w systemie licencji importowych [2], a w szczególności jego artykuł 7 ust. 2,
Arbuzy
Materiał metalowy.
Jeżeli energia elektryczna z OZE ma być zakupiona, należy dostarczyć gwarancje pochodzenia zgodnie z dyrektywą 2009/28/WE.
Ponieważ jakiekolwiek zatwierdzenie na mocy tego rozporządzenia udzielane jest, zgodnie z paragrafem 8.1 powyżej, dla typu lampy przedniej emitującej światło bezbarwne lub wybiórczo-żółte; artykuł 3 Umowy, do której załączone jest rozporządzenie, nie zabrania Stronom Umowy zakazu stosowania lamp przednich emitujących wiązkę światła bezbarwnego lub wybiórczo-żółtego w pojazdach zarejestrowanych przez nie.
Twierdzono, że te firmy złożyły niejawne odpowiedzi na listy wskazujące braki kilka dni później niż ustalony termin.
Producent powinien umieścić znak CE i, pod odpowiedzialnością jednostki notyfikowanej, o której mowa w punkcie 3, numer identyfikacyjny tej jednostki na każdym pojedynczym wyrobie innym niż komponent, który jest zgodny z zatwierdzonym typem opisanym w certyfikacie badania typu UE i spełnia wymogi niniejszej dyrektywy.
Sporządzono w Brukseli, 17 lutego 2016 roku.
Umowy na usługi transportu publicznego negocjowane bezpośrednio pomiędzy kompetentnymi organami publicznymi a operatorem bez wcześniejszej procedury przetargowej.
Prezydent
Transport zaplanowany
STREFY W WIELKIEJ BRYTANII, WYSPACH KANAŁOWYCH I WYSPIE MAN ZATWIERDZONE W ZWIĄZKU Z VHS I IHN
Komisja będzie informować i prowadzić regularne wymiany poglądów z Parlamentem Europejskim.
W dniu 1 czerwca 2010 roku Komisja, na mocy rozporządzenia (UE) nr 472/2010 [3] (rozporządzenie tymczasowe), nałożyła tymczasowy podatek antydumpingowy na import niektórego tereftalanu etylenu pochodzącego z Iranu i Zjednoczonych Emiratów Arabskich.
Państwa członkowskie poinformują Komisję o wprowadzeniu lub odstąpieniu od wymogu wcześniejszej konsultacji, zanim wejdzie on w życie.
płk. Thaung Tin
Kwotę możliwych przyszłych zobowiązań wnioskodawcy nie można oszacować na tym etapie postępowania.
Rzeczywiście, ceny nie pozwalały na pokrycie kosztów produkcji, a poniesione straty wyniosły aż 18% obrotu.
karcynogen klasy 1
W związku z tym, Władza musi zastosować test inwestora działającego w gospodarce rynkowej, który zasadniczo przewiduje, że pomoc państwowa jest przyznawana za każdym razem, gdy Państwo udostępnia fundusze przedsięwzięciu, które w normalnych warunkach nie byłyby zapewnione przez prywatnego inwestora stosującego zwykłe kryteria handlowe i ignorującego inne względy o charakterze społecznym, politycznym lub filantropijnym.
Podwórze wcześniej zleciło niektóre prace firmie stalowej w [ ] … która produkuje sekcje dziobowe dla Rolandwerft.
Całkowita liczba obrotów PDP w cyklu NP, i —
szybkie polecenie odwrócenia mocy czynnej.
w załączniku III, punkt 2 (b) zostaje zastąpiony następującym:
Budowa budynków lotniskowych
Kohezja na rzecz wzrostu i zatrudnienia
NFE nie prowadzi jeszcze działalności gospodarczej i nie ma wcześniejszej historii operacyjnej, ale inwestuje kapitał w aktywa z zamiarem prowadzenia działalności gospodarczej innej niż instytucja finansowa, pod warunkiem, że NFE nie kwalifikuje się do tego wyjątku po upływie 24 miesięcy od daty początkowej organizacji NFE;
Zawartości tłuszczu, według wagi, przekraczającej 21 % lecz nieprzekraczającej 39 %
schody ruchome
Te szczegółowe klasyfikacje są zebrane w klasyfikację pierwszego poziomu przedstawioną poniżej.
w przypadku osoby prawnej niepodlegającej opodatkowaniu, do miejsca określonego w punkcie (a) artykułu 13a niniejszego rozporządzenia, chyba że istnieją dowody na to, że usługa jest wykorzystywana w zakładzie określonym w punkcie (b) tego artykułu;
Zasady przyznawania nagród i umowy z ofertami
Biorąc pod uwagę dyrektywę Rady 2000/75/WE z dnia 20 listopada 2000 roku ustanawiającą szczegółowe przepisy dotyczące kontroli i zwalczania wirusa niebieskiego języka [1] oraz w szczególności artykuł 9 ust. 2,
W związku z tym, jeśli prawa do instrumentów kapitałowych przyznanych przez rodzica nie są nabywane z powodu niewypełnienia przez pracownika warunku nabycia innego niż warunek rynkowy, żadna kwota nie jest uznawana na skumulowanej zasadzie za usługi świadczone przez tego pracownika w sprawozdaniach finansowych jakiejkolwiek spółki zależnej.
Czerwone musztardy
Wypłata wspólnego wkładu finansowego na potrzeby środków awaryjnych w celu wyeliminowania wirusowej choroby pęcherzykowej świń podlega zasadom określonym w rozporządzeniu Komisji (WE) nr 349/2005 z dnia 28 lutego 2005 roku, ustanawiającym zasady dotyczące wspólnego finansowania środków awaryjnych oraz kampanii mającej na celu zwalczanie niektórych chorób zwierząt na podstawie decyzji Rady 90/424/EWG.
Przyczyny niepowodzenia to przykłady wad, które mogą zostać wykryte.
Tabela 9
Obciążenie spojenia łonowego
Należy zauważyć, że to badanie rynku obejmuje szerszy zakres produktów niż zakres produktów tej analizy, ponieważ zawiera również tworzywa sztuczne, wyroby drewniane, szkło, wyroby metalowe oraz sztućce.
Dodatek 7 do serii poprawek 01
Pani Ileana Viorica ION
Co najmniej 10 dni działania.
Te zalecenia będą dostosowane do rodzaju analizowanego produktu oraz obszaru zastosowania i mogą wykorzystywać piktogramy, jeśli to stosowne;
Takie dane powinny być bezpośrednio przesyłane do jednego katalogu ustalonego przez Komisję w tym celu.
Planowany okres inwestycyjny
Metodologia została udostępniona stronom.
TREŚĆ KRAJOWYCH PROGRAMÓW DZIAŁAŃ KONTROLNYCH, O KTÓRYCH MOWA W ARTYKULE 12
Opinia naukowa dotycząca oceny substancji znajdujących się obecnie na liście w załączniku do dyrektywy Komisji 96/3/WE jako dopuszczalne poprzednie ładunki dla tłuszczów i olejów jadalnych, część I z III.
Łotwa
Załącznik II zostaje zastąpiony Załącznikiem II do niniejszej Decyzji.
robenidyna
Gwiaokol butyloestryczny
Wielkość importu Norwegii
Na każdym próbce wykonano analizy duplikatowe.
Strona składająca skargę powinna w swoim wniosku określić przedmiot sporu oraz, w miarę możliwości, środki podjęte przez drugą stronę lub zaniechanie działania, które uważa za naruszenie postanowień określonych w artykule 2.
Do stosowania w paszach compound bogatych w polisacharydy nie będące skrobią (głównie arabino-ksylany i beta-glukany), np. zawierających więcej niż 40% pszenicy.
Czystość określona przez mielenie na mokro po rozdrobnieniu w wodzie:
w sprawie zamknięcia rachunków Europejskiego Centrum Monitorowania Narkotyków i Narkomanii za rok finansowy 2005
Organ kompetentny zadowolony z dowodów materialnych, że nie ma dowodów na naruszenie wymagań prawnych dotyczących ochrony środowiska.
Jeśli jest to konieczne dla odpowiedniego rozpuszczenia, dopuszcza się użycie małych ilości rozpuszczalników mieszających się z wodą (takich jak acetonitryl, aceton, etanol) do aplikacji i dystrybucji substancji testowej, ale zazwyczaj nie powinno to przekraczać 1% v/v. W przypadku rozważania wyższych stężeń rozpuszczalników (np. w przypadku słabo rozpuszczalnych substancji testowych), byłoby to dozwolone tylko wtedy, gdy można wykazać, że rozpuszczalnik nie ma wpływu na hydrolizę substancji testowych.
‘Kaki Ribera del Xúquer’
Drugim celem jest zachęcenie firm do dalszych inwestycji w przyszłość, w szczególności w gospodarkę zrównoważonego wzrostu.
Zauważa, że badanie Eurobarometru Parlamentu Europejskiego (EB/EP 82.5) pokazuje, że podczas kampanii wyborczej w 2014 roku 23% respondentów miało bardzo negatywny obraz Parlamentu, podczas gdy 43% miało obraz neutralny; wskazuje, że analiza mediów sugeruje, że negatywny wizerunek często wiąże się z finansowymi ustaleniami dla posłów, takimi jak diety, wynagrodzenia i budżet Parlamentu w ogóle; jest przekonany, że dlatego potrzebne są poprawki strukturalne, na przykład pełna przejrzystość i rozliczenie ogólnej diety wydatkowej, aby poprawić zaufanie i poparcie dla Parlamentu;
Środki dezynfekujące na bazie soli amoniowych czwartorzędowych pakowane w formy lub opakowania do sprzedaży detalicznej lub jako preparaty lub artykuły.
Artykuł 2 Dekretu z 1995 r. brzmi: 'Zasady dotyczące dopłat określone w rezolucji CIP [Commisssione Interministeriale Prezzi lub Międzyministerialny Komitet Cen] nr 13 z dnia 24 lipca 1992 r. oraz późniejszych zmian, mające zastosowanie do wszystkich [dostaw energii elektrycznej] na potrzeby produkcji aluminium pierwotnego, ale ograniczone do zakładów istniejących w momencie wejścia w życie niniejszego Dekretu, zostaną zniesione z dniem 31 grudnia 2005 r.'
Jeśli spór w związku z kwestią regulowaną przez tę Wytyczną nie może zostać rozwiązany na drodze porozumienia między zainteresowanymi stronami, każda zainteresowana strona może przedłożyć sprawę Radzie Nadzorczej do podjęcia decyzji.
Producent eksportujący twierdził, że wzrost importu z Rosji jest spowodowany nałożeniem środków przeciwko Chinom, Brazylii i Armenii, ponieważ te środki poprawiły dostęp do rynku Unii dla innych krajów trzecich, w tym Rosji.
Treść załącznika do dyrektywy: Klasyfikacja, pakowanie i oznakowanie.
Punkty 374 (NORWEGIA SŁOWENIA —) do 378 (NORWEGIA WIELKA BRYTANIA —) zostaną ponumerowane jako punkty 431 do 435.
Sekcja 2 Umowy międzynarodowe —
Po drugie, Belgia wykazała, że IFB zmniejszyło swoją zdolność w rynku przeładunku towarów z 1,5 miliona TEU w 2002 roku do 1,1 miliona TEU pod koniec 2005 roku. Komisja uważa, że to zmniejszenie zdolności stanowi istotną ulgę.
Przesunięcie opłaty do 31 grudnia 2004 roku
Wynika z różnych przeprowadzonych badań, że produkty ochrony roślin zawierające dotyczące substancje czynne mogą spełniać w ogólności wymagania określone w artykule 5 ust. 1 lit. a) i b) oraz w artykule 5 ust. 3 dyrektywy 91/414/EEC, w szczególności w odniesieniu do zastosowań, które były badane i szczegółowo opisane w raportach przeglądowych Komisji.
Instytucje powinny zgłaszać następującą kwotę:
Artykuł 457
Mając na uwadze Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, a w szczególności artykuł 215 ustęp 1,
W dziedzinie pomocy państwowej mogą jednak występować pewne formy informacji poufnych, które niekoniecznie będą obecne w procedurach antymonopolowych i fuzji, odnoszących się w szczególności do sekretów państwowych lub innych informacji poufnych związanych z jego działalnością organizacyjną.
Po tej samej stronie cienkie bambusowe patyki biegną poziomo na całej szerokości w przybliżeniu co 4 cm.
właściwe organy państw członkowskich, w których jednostki lub udziały nieunijnego AIF mają być wprowadzane do obrotu, a w zakresie, w jakim się różnią, właściwe organy kraju pochodzenia AIFM, podpisały umowy o współpracy i wymianie informacji z właściwymi organami depozytariusza;
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1662/95 z dnia 7 lipca 1995 r. ustanawiające szczegółowe zasady wdrażania procedur podejmowania decyzji w ramach Wspólnoty w zakresie zezwoleń na wprowadzenie do obrotu produktów stosowanych w medycynie ludzkiej lub weterynaryjnej.
morze bałtyckie oraz cieśniny leżące na południe i wschód od linii wyznaczonych z Hasenore Head do Gniben Point, z Korshage do Spodsbierg oraz z Gilbierg Head do Kullen, oraz
Artykuł 4: Zasady
Gdy Rada zdecyduje się poddać osobę fizyczną lub prawną, podmiot lub organ środkom, o których mowa w artykule 16 ust. 2, powinna odpowiednio zmienić załącznik VIII.
szczegółowy opis wszelkich wariantów preferowanej strategii rozwiązania rozważanych w sytuacjach, gdy preferowana strategia nie może być wdrożona;
W należycie uzasadnionych przypadkach można wprowadzić wyjątki od zasady dotyczącej publikacji nazwisk członków.
W przypadku trudności w spełnieniu prośby o informacje lub w przeprowadzeniu kontroli, inspekcji lub dochodzeń, państwo członkowskie w danym przypadku niezwłocznie poinformuje państwo członkowskie składające wniosek w celu znalezienia rozwiązania.
Nie powinno się proponować modułów ad-hoc dla lat odniesienia, w których zbieranie danych odbywa się w formie spisu powszechnego.
Rozporządzenie (UE) nr 153/2012 Parlamentu Europejskiego i Rady
Przyszłe administracje publiczne powinny być domyślnie cyfrowe i transgraniczne.
MARPOL 73/78 Załącznik I, Regulacja.
Zobacz przypis 2.
Ogólnie: oprócz standardów testowania wymienionych w sposób szczególny, w obowiązujących wymaganiach międzynarodowych konwencji oraz odpowiednich rezolucjach i okólnikach IMO znajdują się liczne postanowienia, które muszą być sprawdzone w trakcie badania typu (zatwierdzenia typu), o których mowa w modułach oceny zgodności w Załączniku B.
Jeżeli Komisja postanowiła, że żadne wnioski o licencje nie powinny być akceptowane, zgodnie z artykułem 3 ust. 2, zostanie otwarte nowe postępowanie licencyjne na mocy niniejszego rozporządzenia, w celu którego:
Załącznik do decyzji 2014/932/WPZiB zostaje zmieniony, jak określono w załączniku do niniejszej decyzji.
Operacje po przetwarzaniu na zlecenie (bez przeniesienia własności na przetwarzającego)
Zalecane dawki na kilogram pełnoporcjowych pasz:
Współpraca
Państwa członkowskie mogą przedłużyć tymczasowe zezwolenia na produkty ochrony roślin zawierające novaluron na okres nieprzekraczający 24 miesięcy od daty przyjęcia tej decyzji.
Dotacje na sfinansowanie zakupu sprzętu, który będzie używany przez wyspecjalizowane organy zajmujące się zwalczaniem fałszerstw.
Numer referencyjny dokumentu
Kompetentne organy wykonają następujące zadania:
Normalny rozmiar sekcji
zmieniające i korygujące rozporządzenie (WE) nr 795/2004 ustanawiające szczegółowe zasady wdrażania jednolitego systemu płatności przewidzianego w rozporządzeniu Rady (WE) nr 1782/2003
czytnik płytek ELISA (test może być odczytany wizualnie).
Będzie ważne, aby Szwecja podjęła dalsze działania regulacyjne w celu zwiększenia konkurencji, zwłaszcza w usługach; oraz skoncentrowała się na wdrażaniu i ocenie wpływu ostatnich reform mających na celu zwiększenie zachęt do pracy, zwalczanie bezrobocia wśród młodzieży, podnoszenie wskaźnika zatrudnienia imigrantów oraz reintegrację osób na zasiłkach związanych z chorobą.
2 główne kable tkackie oraz czujników/aktuatorów
Obiekt importowy
opona referencyjna
Jednakże, władze islandzkie wprowadziły zgłoszone środki w życie, zanim Władza podjęła ostateczną decyzję w tej sprawie.
akapit 7 zostaje zastąpiony przez następujący:
Lista podmiotów wymienionych w artykule 3 ust. 1.
Taką samą pozycję zajął ITP w swoich obserwacjach.
Podobnie, fakt że rzekomo niektóre trendy obserwowane u próbkowanych producentów wspólnotowych nie były podobne do tych, które zaobserwowano u ogółu skarżących, oraz że mała proporcja producentów wspólnotowych była poddana wizytom weryfikacyjnym, nie stanowi prawnie ważnych argumentów, aby podważać ważność próbki.
Ilości, wyrażone w ekwiwalencie wagi poubojowej, dotyczące importu mięsa mieszczącego się w kodzie CN 0204 oraz żywych zwierząt mieszczących się w kodach CN 0104 10 30, 0104 10 80 i 0104 20 90, a także obowiązująca stawka celna, będą określone w załączniku.
Ten scenariusz uznano za reprezentujący rozsądne najgorsze przypadki warunków narażenia.
Projekt pilotażowy pomoże małym i średnim przedsiębiorstwom (MŚP) dostosować się do prawa ochrony konsumentów w środowisku internetowym.
Do 18 grudnia 2015 roku oraz co pięć lat thereafter, państwa członkowskie mają obowiązek przedłożyć Komisji sprawozdanie dotyczące stosowania tej dyrektywy.
od : do :
Dyrektywa Delegowana Komisji 2014 / 6 / UE
Usługi architektoniczne dla obszarów zewnętrznych
forma farmaceutyczna
zatwierdzić roczny raport z działalności, w tym odpowiadające wydatki;
W okresie od 1983 do 1989 roku RTP „nagromadziło” dług wobec systemu ubezpieczeń społecznych w wysokości 2189 milionów PTE w wyniku niewpłacania składek na ubezpieczenie społeczne.
Raporty roczne LuxSCS za lata 2005-2013.
Działania KIC obejmują cały łańcuch innowacji i obejmują m.in. tworzenie programów magisterskich i doktoranckich oznaczonych etykietą EIT, które łączą doskonałe nauki z edukacją w zakresie przedsiębiorczości, usług tworzenia firm oraz programów mobilności.
Licencjonobiorca musi jednak mieć możliwość sprzedaży komponentów jako części zamienne do swoich własnych produktów i w związku z tym musi być w stanie dostarczać osobom trzecim, które wykonują usługi posprzedażowe na tych produktach.
novady Dagdy,
rozporządzenie Komisji z dnia 25 października 2004 r. ustalające standardowe wartości importowe dla ustalania ceny wwozowej niektórych owoców i warzyw
jedna lub więcej publicznych władz wyznaczonych przez kraj trzeci; lub
Podlega warunkom licencyjnym w zakresie medycyny i weterynarii.
Państwa członkowskie powinny rozważyć odpowiednie środki zapobiegające niepożądanej manipulacji lub fałszowaniu części i elementów pojazdów, które mogłyby negatywnie wpłynąć na wymagane właściwości bezpieczeństwa i ochrony środowiska pojazdu, w szczególności poprzez okresowy test sprawności drogowej, w tym skuteczne, proporcjonalne, odstraszające i niedyskryminacyjne kary.
Raport z testu w załączniku —
Przy ocenie, czy ostateczna regulacyjna decyzja na poziomie wspólnotowym stanowi zakaz lub poważne ograniczenie, takie że dany chemikalia kwalifikuje się do powiadomienia PIC na podstawie artykułu 10, skutki tej decyzji powinny być oceniane na poziomie kategorii pestycydów i chemikaliów przemysłowych.
w Rozdziale I, Rozdziale V dodaje się punkt 5:
Dla roku wędkarskiego od 1 stycznia do 31 grudnia 2013 roku, ceny producentów Unii określone w artykule 26 ust. 1 rozporządzenia (WE) nr 104/2000 będą określone w załączniku II do niniejszego rozporządzenia.
Obie strony będą dążyć do poprawy dialogu i współpracy, w szczególności poprzez wdrożenie Partnerstwa na rzecz Mobilności, wzmacniając walkę z podstawowymi przyczynami nieuregulowanej migracji oraz europejską gotowość do wsparcia wdrożenia tunizyjskiego systemu azylowego.
długoterminowa skala oceny
Dane Eurostatu nie pozwalają na precyzyjne określenie, czy sprzedaż importowa miała miejsce w segmencie OEM czy AM.
Dyrektywa wykonawcza Komisji 2012/1/UE z dnia 6 stycznia 2012 r. zmieniająca załącznik I do dyrektywy Rady 66/402/EWG w odniesieniu do warunków, które musi spełniać uprawa ryżu siewnego (Oryza sativa) ma zostać włączona do umowy EOG.
a.
etoksy-2-(4-metoksyfenyl) benzo[b]tiofen
specjalistyczne jednostki Ministerstwa Sprawiedliwości
Decyzja Rady 94 / 800 / WE z dnia 22 grudnia 1994 r. dotycząca zawarcia w imieniu Wspólnoty Europejskiej, w zakresie spraw należących do jej kompetencji, umów osiągniętych w ramach wielostronnych negocjacji Rundy Urugwajskiej (1986-1994) (Dz.U. L 336, 23.12.1994, s. 1).
Zasięg i wpływ działań instytucji rośnie dzięki bardziej celowej komunikacji oraz partnerstwom z liderami opinii i lokalnymi podmiotami, w tym organizacjami oddolnymi i społeczeństwa obywatelskiego, co poszerza debatę na temat europejskich zagadnień na znacznie szerszą publiczność i rozszerza europejską sferę publiczną.
KOMENTARZE NA TEMAT KOMENTARZY STRON TRZECICH
Operator używający TAIL NB:N444WB
Podpisy elektroniczne, o których mowa w punkcie (b) ustępu 2, mają równoważny skutek prawny podpisów odręcznych.
Cenę niekrzywdzącą uzyskano poprzez dostosowanie cen sprzedaży próbowanych producentów z Unii na podstawie rzeczywistego zysku/straty osiągniętej w okresie badanym oraz poprzez dodanie wcześniej wspomnianej marży zysku.
Po czwarte, zarówno gwarancje z 2007, jak i z 2008 roku zostały udzielone dla pożyczek dla firmy w trudnej sytuacji i nie przewidywały premii dla poręczyciela (Państwa).
Komisja zauważa również, że władze włoskie nie wykazały, że środek ten jest uzasadniony charakterem lub ogólnym schematem systemu podatkowego.
Ustanowiono program monitorowania opartego na ryzyku dla dzikich zwierząt zgodnie z rozdziałem II (A) (d) załącznika IV.
Jeśli wniosek ma być złożony przez obywatela kraju trzeciego, państwa członkowskie powinny zezwolić na jego złożenie z kraju trzeciego lub, jeśli przewiduje to prawo krajowe, na terytorium państwa członkowskiego, w którym obywatel kraju trzeciego przebywa legalnie.
koszt subskrypcji i dostępu do elektronicznych usług informacyjnych oraz zewnętrznych baz danych i nabywania mediów elektronicznych,
Członkowie personelu wezwani do służby w siłach zbrojnych na okres szkolenia mają prawo do szczególnego płatnego urlopu o maksymalnej długości dwóch tygodni w roku lub czterech tygodni co dwa lata.
Kwota korekty kwalifikujących się funduszy własnych na pokrycie SCR – Tier 3 z powodu zastosowania korekty dopasowującej.
Wody społeczności strefowej oraz wody niepodlegające suwerenności ani jurysdykcji krajów trzecich VI (ORY / 06-)
Ponadto firma zgłosiła znaczne zyski, podczas gdy w rzeczywistości wydawało się, że ponosi znaczne straty, a przedstawione rachunki nie zawierały odpowiednich skonsolidowanych danych o obrotach obejmujących wszystkie jej operacje.
Fenol (hydroksybenzen) i jego sole
Z wyjątkiem przypadków siły wyższej, zabezpieczenie, o którym mowa w ustępie 1 (b), zostanie zwolnione tylko wtedy, gdy organowi kompetentnemu państwa członkowskiego dostarczony zostanie dowód, że młode bydło:
Jak już wspomniano w punkcie 49 powyżej, porównanie cen dokonano na najbardziej porównywalnej podstawie, czyli porównując ceny krajowe z podobnymi warunkami dostawy na podobnych i geograficznie najbliższych rynkach.
tylnie światło mgłowe
Gdy system nie jest dezaktywowany przez kierowcę, np. poprzez ustawienie przełącznika zapłonu (w pozycji "wyłączone") lub wyłączenie tej konkretnej funkcji, jeśli przewidziano specjalny przełącznik w tym celu, ostrzeżenie będzie obecne tak długo, jak długo utrzymuje się stan awarii.
Nazwa statku, który przywiózł ryby.
Zawór wydechowy do stosowania w produkcji układów wydechowych motocykli [ 1 ]
epoprostenol
20 Paragrafy 24 31 określają – rodzaje identyfikowalnych aktywów i zobowiązań, które obejmują pozycje, dla których ta MSSF przewiduje ograniczone wyjątki od zasady pomiaru.
Inne należności / zobowiązania
Ponadto, tam gdzie istnieje wyższe ryzyko szkód spowodowanych przez ryzyka naturalne, mało prawdopodobne jest, aby gospodarstwa rolne mogły uzyskać ubezpieczenie od prywatnej instytucji na tych samych warunkach.
Nasz rozwój niskoemisyjny od dawna nie jest związany z wykorzystaniem zasobów, wyznaczając tempo dla bezpiecznego i zrównoważonego globalnego społeczeństwa.
Hiszpania uważa, że środki te nie przyznają żadnych korzyści przedsiębiorstwom górniczym, ponieważ mają na celu pokrycie wyjątkowych kosztów procesu restrukturyzacji.
całkowita liczba gatunków objawowych
W dodatku Parlament Europejski wezwał do wspólnych zasad odpowiedzialnej komunikacji handlowej.
Jak już wspomniano, wpływ przepisów dotyczących obróbki drewna w USA na amerykański popyt ma wkrótce wygasnąć, podczas gdy dobrze znana słabość sektora budowlanego i motoryzacyjnego zarówno w Europie, jak i w USA nie wydaje się wspierać ani sektora cementowego, ani popytu na płyny motoryzacyjne dotyczące omawianego produktu, przynajmniej w przewidywalnej przyszłości.
Akcesoria do segregatorów lub teczek luźno składających się, klipsy do papieru i podobne artykuły biurowe, oraz zszywki w paskach, z metalu podstawowego.
Skóra owcza lub jagnięca bez wełny, skóra przygotowana na sucho lub po garbowaniu (z wyłączeniem skóry z zamszu, lakierowanej, laminowanej lakierowanej oraz skóry metalizowanej).
Kwartalny
w miarę możliwości, daty płatności i dostawy oraz kopię konosamentu i umowy zakupu;
racefenikol
Polski: Krab
Zobowiązania zakończą się w dniu zbycia ponad 50% ING Insurance Europe lub, w zależności od przypadku, NN Bank, chyba że wskazano inaczej.
Monofilament o dowolnej średnicy przekroju > 1 mm, pręty, patyki i kształty profili, z tworzyw sztucznych, czy to obrabiane powierzchniowo, czy nie, ale nie obrabiane dalej (z wyjątkiem polimerów etylenu i chlorku winylu)
W artykule 9, ustęp 1 (c) oraz ustępy 2 i 3 zastępuje się następującymi:
Byłby to wyraźny, ogólny reżim w swoim własnym prawie, stosujący się do wszystkich hiszpańskich organizacji non-profit, niezależnie od sektora, rozmiaru i regionu.
Węgry przyznały, że MAVA nigdy nie miała przynosić zysku.
W artykule 216 dodaje się następujący paragraf:
EUR 54,11 za tonę w Hiszpanii,
Słowenia
( Z ) -3- ( 6-chloro-3-pirydylometyl ) -1,3-tiazolidyn-2-ylidenocukroamina
zmieniając Załącznik I do Decyzji 2009 / 177 / WE w zakresie programów monitorowania dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa oraz statusu wolnego od chorób Finlandii i Zjednoczonego Królestwa w odniesieniu do niektórych chorób zwierząt wodnych
dodatni test antygenowy krwi (na przykład Haemophilus influenzae, Streptococcus pneumoniae)
Cukier
Grzejniki powietrzne i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą również rozprowadzać świeże lub schłodzone powietrze, niepodgrzewane elektrycznie, z wbudowanym wentylatorem lub dmuchawą, oraz ich części, wykonane z żelaza lub stali.
W przypadku braku zasadniczo nowych informacji lub argumentów w tym szczególnym zakresie, punkty 119 do 135 rozporządzenia tymczasowego zostają niniejszym potwierdzone.
Stawka bazowa
Zatwierdzenie typu pojazdu należy stosować zarówno dla RESS, jak i dla systemu sprzęgania do ładowania RESS, ponieważ są one uważane za systemy elektryczne / elektroniczne.
Tekst decyzji wykonawczej 2014/289/UE w językach islandzkim i norweskim, który ma być opublikowany w suplementach EOG do Dziennika Urzędowego Unii Europejskiej, będzie uznawany za autentyczny.
Na mocy rozporządzenia Komisji (WE) nr 1213/2008 [2] powołano pierwszy skoordynowany wieloletni program wspólnotowy, obejmujący lata 2009, 2010 i 2011.
gdzie weryfikator zaobserwował zmiany w zakresie pojemności, poziomu aktywności i funkcjonowania instalacji, które mogą mieć wpływ na przydział instalacji na zezwolenia emisyjne i które nie zostały zgłoszone właściwemu organowi do 31 grudnia okresu sprawozdawczego zgodnie z artykułem 24(1) decyzji 2011/278/UE, opis tych zmian oraz związane uwagi;
najlepsze praktyki zarządzania środowiskowego opisane w tym dokumencie.
Kwota pomocy jest uważana za 100% kwoty przeciwnadrzędnej pomnożonej przez okres obowiązywania gwarancji (liczba miesięcy, w których gwarancja obowiązywała przez trzy lata, tzn. 36 miesięcy).
Właściwy organ zarządzającego funduszem rynku pieniężnego (MMF) jest odpowiedzialny za nadzorowanie adekwatności ustaleń i organizacji zarządzającego MMF, aby zarządzający MMF był w stanie przestrzegać obowiązków i zasad odnoszących się do ustroju i funkcjonowania wszystkich MMF, którymi zarządza.
następujący wniosek zostanie dodany w punkcie 12q (Dyrektywa 2002/95/WE Parlamentu Europejskiego i Rady):
Role egzekwowania (w tym tam, gdzie to istotne, inspekcje i wydawanie pozwoleń)
Te inicjatywy są wszystkie strategicznie istotne i oferują równie znaczące ramy polityczne dla pogłębiania relacji z krajami partnerskimi oraz wśród nich, opierając się na zasadach wzajemnej odpowiedzialności, dzielonej własności i odpowiedzialności.
Uwagi od weryfikatora bezpieczeństwa lotnictwa UE N.B.
Chlorek cetylopirydyniowy
barwniki na bazie o-tolidyny
Biopersistentność
jeśli siedzenie spełnia wymagania załącznika 6 do tego rozporządzenia.
Należy wygenerować i przedstawić wystarczające dane, aby potwierdzić, że ustalone wzorce obowiązują dla obszarów i zakresu warunków, które prawdopodobnie wystąpią w danym regionie, w którym ma być zalecane ich stosowanie.
liczba krów mlecznych, dla których faktycznie przyznano płatność za ekstensyfikację;
i/lub [ - bezkręgowce wodne i lądowe inne niż gatunki patogenne dla ludzi lub zwierząt ; ]
Litera 'A' wskazuje, że zastosowano dodatkowy współczynnik mnożący wynoszący 1,5 z powodu intensywnego rybołówstwa w latach 2015, 2016 i 2017.
Kwota odniesienia finansowego przeznaczona na pokrycie wydatków związanych z EUMM w okresie od 1 stycznia 2007 roku do 31 grudnia 2007 roku wynosi 2 318 000 EUR. Kwota ta pokryje również wydatki związane z zamknięciem EUMM.
wycofanie lub zawieszenie zatwierdzenia lub rejestracji do prowadzenia działalności w zakresie pasz lub żywności;
Prezydent Szczecina podkreślił znaczenie istnienia stoczni dla regionu i zauważył, że mimo pewnych opóźnień wdrożona restrukturyzacja przyniosła oczekiwane rezultaty, a stocznia była w stanie konkurować na rynku w dłuższej perspektywie.
Technologie informacyjne i komunikacyjne (TEN-ICT)
Pozostała odliczenie z 2013 [ 4 ] ( ilość w tonach )
ragaglitazar
Uwagi: Kryteria akceptacji dla „stopy awarii całego systemu prowadzącej do wyników fałszywie negatywnych” to 99/100 pozytywnych badań.
Sprzęt, koszty operacyjne i usługi związane z przetwarzaniem danych i telekomunikacją.
Jednostka może negocjować umowę najmu przed udostępnieniem podstawowego aktywa do użycia przez najemcę.
łączna cena pakietu, w tym podatki i, w stosownych przypadkach, wszystkie dodatkowe opłaty, opłaty i inne koszty lub, gdy te koszty nie mogą być rozsądnie oszacowane przed zawarciem umowy, informacja o rodzaju dodatkowych kosztów, które podróżny może jeszcze ponieść;
Powyższa analiza właściwie rozróżniła i oddzieliła skutki wszystkich znanych czynników wpływających na sytuację branży unijnej od szkodliwych skutków importów wyzyskujących.
Eksport towarów wymienionych w załącznikach II lub III oraz świadczenie pomocy technicznej związanej z towarami wymienionymi w załączniku II, o których mowa w artykułach 3 (1) i (4) (1):
Dalsze szczegóły dotyczące obszarów współpracy w ramach tego artykułu znajdują się w części B załącznika II.
To jest neutralna platforma, która nie ma uprzedzeń co do pochodzenia narodowego ani tła dyscyplinarnego.
małże Donax
Sygnał ostrzegawczy musi być widoczny nawet w świetle dziennym; zadowalający stan sygnału musi być łatwy do zweryfikowania przez kierowcę z miejsca kierowcy.
PRZYJĄŁ TĘ DECYZJĘ:
WYDATKI [ 1 ] PONIESIONE NA REALIZACJĘ KRAJOWEGO PROGRAMU WDRAŻANIA SYSTEMÓW KONTROLI, INSPEKCJI I NADZORU W ZAKRESIE DZIAŁALNOŚCI RYBACTWA
Sekcje B do G NACE Rev. 2
Decyzja Komisji 2005 / 813 / WE z dnia 15 listopada 2005 roku zmieniająca załączniki I i II do decyzji 2002 / 308 / WE ustanawiającej listy zatwierdzonych obszarów oraz zatwierdzonych gospodarstw w odniesieniu do jednej lub więcej chorób ryb: wirusowej haemorrhagic septicaemia (VHS) oraz zakaźnej nekrozy hemopoetycznej (IHN) ma być włączona do Umowy.
Rozporządzenie Komisji (UE) nr 983/2012
Osmakowany lub zawierający dodane owoce, orzechy lub kakao: - - lub skoncentrowany czy zawierający dodany cukier lub inne substancje słodzące, lub osmakowany czy zawierający dodane owoce, orzechy lub kakao:
Zgodnie z artykułem 2 (7) (a) podstawowego rozporządzenia, wartość normalna dla eksporterów, którym nie przyznano MET, musi być ustalona na podstawie cen krajowych lub skonstruowanej wartości normalnej w kraju analogicznym.
dostęp do krótkoterminowych ustandaryzowanych produktów na platformie handlowej;
Załącznik G zawiera ogólne informacje i definicje związane z testowaniem hałasu.
Przewiduje podejmowanie środków awaryjnych przez Komisję, gdy istnieją dowody na to, że żywność importowana z kraju trzeciego może stanowić poważne zagrożenie dla zdrowia ludzkiego.
Komisja potrzebuje odniesienia do zaproszenia do składania ofert. 8.11.
Urządzenie regulacyjne
Zamawiający lub podmiot zamawiający zobowiązuje koncesjonariusza do informowania go o wszelkich zmianach w tych informacjach w trakcie trwania koncesji, a także o wymaganych informacjach dla wszelkich nowych podwykonawców, których później zaangażuje w takie prace lub usługi.
Zaleca się, aby całkowita objętość pobranych aliqotów nie przekraczała 1% całkowitej objętości roztworu, aby nie zmienić znacząco stosunku gleba/roztwór oraz aby zmniejszyć masę rozpuszczonego substancji dostępnej do adsorpcji podczas testu.
Prosto
Zgodnie z artykułem 47, prace lub przetwarzanie muszą wykraczać poza wykaz operacji wymienionych w tym artykule.
Lapemis curtus (w tym Lapemis hardwickii) § 1
Komisja nie zgadza się z tą oceną.
W ten sposób całkowita liczba pracowników mierzona w przeliczeniu na pełnoetatowych (FTE) w branży zmniejszyła się o 20 % w rozpatrywanym okresie i osiągnęła najniższy poziom w IP.
Kasze, mąka i granulki.
Dyrektywa Rady z dnia 20 stycznia 1976 r. w sprawie zbliżenia ustawodawstw państw członkowskich dotyczących ważenia lub mierzenia objętości niektórych produktów wstępnie zapakowanych (76/211/EWG) (Dz.U. L 46, 21.2.1976, s. 1), zmieniana później.
mniej niż 2,5 % niklu, z wyjątkiem drutu zawierającego wagowo 13 % lub więcej, ale nie więcej niż 25 % chromu oraz 3,5 % lub więcej, ale nie więcej niż 6 % aluminium,
posiada co najmniej jedną dyskretną kartę graficzną (dGfx) spełniającą klasyfikację G3 (z szerokością danych FB > 128-bit), G4, G5, G6 lub G7;
Ta funkcjonalność składa się z pięciu podfunkcjonalności:
Całkowita produkcja Wspólnoty zmniejszyła się o 20 %, ogólna sprzedaż zmniejszyła się o 21 %, a udział rynkowy całkowitej przemysłu Wspólnoty spadł o 16 %.
Te urządzenia nie powinny nosić oznakowania CE.
Po wstępnym ujawnieniu jeden z importerów z Wspólnoty stwierdził, że ustalenia Komisji dotyczące wahań ceny eksportowej Chin w rozpatrywanym okresie były zniekształcone z powodu użycia lat finansowych zamiast lat kalendarzowych.
Odkurzacze niekomercyjne i polerki do podłóg
Przyznanie tego tymczasowego zezwolenia nie będzie uprawniać do dostępu do informacji zaklasyfikowanych jako 'TAJNE UE / EU SECRET i wyższe'.
Zmiennę wymienione w Rozdziale 3 będą mierzone za pomocą odpowiednich przetworników.
Całkowite przychody [ 1A.6 ] są równe całkowitym bieżącym przychodom [ 1A.7 ], plus całkowitym przychodom kapitałowym [ 1A.19 ].
Dyrektywa Komisji 2010/74/UE
W związku z tym, zgodnie ze swoją standardową praktyką, Komisja musi ocenić środki w świetle zasad pomocy państwowej w zakresie, w jakim zniekształcają lub zagrażają zniekształceniu konkurencji na rynkach produktów, które nie są objęte artykułem 296.
To przyznanie środków ma na celu pokrycie kosztów wdrożenia wstępnych działań wynikających z rozporządzenia (WE) nr 882/2004, w szczególności:
CEPA 7 — Ochrona przed promieniowaniem
Artykuł 44 Ustawy nr 86-1067, zmienionej, o Wolności Komunikacji określa również, że „Środki publiczne przekazane publicznym nadawcom w celu zrekompensowania obowiązków służby publicznej, które zostały im powierzone, nie mogą przekraczać kosztów ich realizacji”.
Jeśli pojazd złożony do zatwierdzenia zgodnie z niniejszym rozporządzeniem spełnia wymagania ustępu 15, zatwierdzenie typu pojazdu zostanie udzielone.
Wdrożenie zostanie zrealizowane poprzez następujące działania:
W celach określonych w ustępie 1, zatrzymanie będzie potrącane proporcjonalnie za okres, w którym beneficial owner posiada roszczenie dłużne.
32013 D 0065: Decyzja wykonawcza Komisji 2013/65/UE z dnia 19 grudnia 2012 r. na podstawie dyrektywy 95/46/WE Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie odpowiedniej ochrony danych osobowych przez Nową Zelandię (Dz.U. L 28, 30.1.2013, str. 12).
Pojęcia dotyczące zintegrowanych strategii i technik zarządzania szkodnikami, zintegrowanych strategii i technik zarządzania uprawami, zasad rolnictwa ekologicznego, metod biologicznej kontroli szkodników, informacje na temat ogólnych zasad oraz wytycznych specyficznych dla upraw lub sektorów dotyczących zintegrowanego zarządzania szkodnikami.
Miejsce znaku zatwierdzenia na pojeździe: …
Ponadto, inne inwestycje portfelowe ujawnione w bilansie, takie jak Rhinebridge, były poddane znacznych wahaniach wartości godziwej, które musiały być uwzględnione zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej (IFRS).
Portugalia
Projekt IV: Nauka i Technologia
Pigmenty, w tym proszki i płatki metaliczne, na bazie proszku aluminiowego, rozproszone w mediach niewodnych, w postaci ciekłej lub pasty, wykorzystywane w produkcji farb.
Wybierz okres trawienia.
ustalić warunki coraz ściślejszej współpracy w innych obszarach wspólnego interesu.
Te warunki powinny uwzględniać standardy Europejskiej Komisji Gospodarczej Organizacji Narodów Zjednoczonych (UNECE) dotyczące wprowadzania na rynek i kontroli jakości handlowej sadzeniaków ziemniaków, a także odpowiednie standardy Międzynarodowej Konwencji Ochrony Roślin (IPPC) oraz Europejskiej i Śródziemnomorskiej Organizacji Ochrony Roślin (EPPO), w kontekście postępów technicznych i naukowych.
Zakończenie wcześniejszych działań w dziedzinie konkurencyjności i przedsiębiorczości
Zatwierdzenie przedłużone
Oprócz doświadczenia w systemach zarządzania jakością, zespół audytowy powinien mieć przynajmniej jednego członka z doświadczeniem jako oceniający w zakresie instalacji linowych oraz w technologii dotyczących subsystémów lub komponentów bezpieczeństwa, a także znać stosowne wymagania tego rozporządzenia.
To zmusi przemysł unijny do dalszego obniżenia poziomów cen i całkowitego zaprzestania produkcji aspartamu w średnim okresie, co spowoduje utratę miejsc pracy w Unii.
Władza bezpieczeństwa krajowego zapewni, że jej działania nadzorcze będą obejmować kontrolę.
Zaleca się stosowanie chloroacetamidu w stopniu analitycznym jako substancji odniesienia.
Krajowa Grupa Przedstawicieli Stanów przyjmie swoje zasady postępowania.
w przypadku Unii, każdy obywatel Zielonego Przylądka uprawniony lub upoważniony do pobytu dłużej niż 90 dni na terytorium państwa członkowskiego, na podstawie prawa unijnego lub krajowego.
Dokładność statyczna lub operacyjna równa lub mniejsza (lepsza) niż 0,7 mili gal (mgal); oraz
Z tego powodu to roszczenie zostało odrzucone jako bezpodstawne.
Zgodnie z artykułem 2 ust. 7 podstawowego rozporządzenia, wartość normalna musiała być ustalana na podstawie ceny lub wartości konstrukcyjnej w odpowiednim kraju trzecim o gospodarce rynkowej (kraju analogowym) lub ceny eksportu z kraju analogowego do innych krajów, w tym Unii.
Inne usługi gospodarstw domowych jako pracodawców personelu domowego
Sztuczne i przygotowane woski polietylenu glikolu
Wyprodukowana ropa naftowa staje się własnością indywidualnego licencjobiorcy.
albo paliwo (E5), albo NG / biometan;
Kryterium 56.
Usuń kliny: ręce skrzyżowane przed twarzą, dłonie na zewnątrz, poruszaj ramionami na zewnątrz.
E 202 dodatkowa strona 3 NIE
To pole jest puste dla danych niejawnych.
Rzeczpospolita Polska jest reprezentowana przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego (MSHE), ul. Hoża 20, 1/3 ul. Wspólna, 00-529 Warszawa, Polska.
przedstawić dokumentację działań podjętych w celu osiągnięcia zgodności; oraz
Potwierdzono zatem, że wybór próbki producentów wspólnotowych opierał się na największej reprezentatywnej wielkości produkcji, która mogła być rozsądnie zbadana w dostępnym czasie, zgodnie z artykułem 17 rozporządzenia podstawowego, oraz że próbka jest w pełni reprezentatywna.
ale butelki o łącznej objętości między 0,1 a 1 litrem mogą być skutecznie wykorzystywane;
specyficzne informacje dotyczące skutków dla organizmów wodnych, zgodnie z załącznikiem do rozporządzenia (UE) nr 544/2011 oraz wyniki ich oceny;
Modalności dotyczące warunków odbioru materiałów
Łagodność sankcji dla SMR7, CY 2010
Świeże warzywa (w tym melony) i truskawki
polski: Kaki
Zgodnie z artykułem 8 ust. 4 podstawowego rozporządzenia, badanie wpływu importu subsydiowanego na przemysł Unii obejmowało ocenę wszystkich wskaźników ekonomicznych mających znaczenie dla stanu przemysłu Unii w rozpatrywanym okresie.
„D” oznacza, że w odniesieniu do producenta o małej skali przyznano derogację zgodnie z artykułem 11 ust. 3 rozporządzenia (UE) nr 510/2011 na rok kalendarzowy 2016.
Sędziowie wybiorą, niezwłocznie po wyborze Prezesa i Wiceprezesa Sądu, Prezesów Izb składających się z pięciu Sędziów na okres trzech lat.
Wtórnym celem jest zbadanie potencjalnej roli GI jako katalizatora zaangażowania w zwiększanie odporności miejskiej w różnych kontekstach (w ramach społeczności i organizacji) w różnych miejskich środowiskach społeczno-ekonomicznych, klimatycznych i kulturowych.
Dla innych towarzystw ubezpieczeniowych wymagane jest, aby przynajmniej jeden członek zarządu oraz rady nadzorczej i dyrektor zarządzający miał miejsce zamieszkania w EOG.
Piliocolobus rufomitratus (I) czerwony colobus z rzeki Tana
SEKCJA 12: Informacje ekologiczne
Rozdział 6
od południa — od granicy z powiatem wysokomazowieckim wzdłuż zachodniego brzegu doliny rzeki Narew;
Aby objąć ustrukturyzowane sytuacje finansowania projektów związane z wieloma podmiotami prawnymi grupy kapitałowej, definicję podmiotu projektu infrastrukturalnego należy zastąpić i rozszerzyć, aby obejmowała zarówno pojedyncze podmioty, jak i grupy kapitałowe.
Anulowanie SIGMET/AIRMET odnoszące się do jego identyfikacji
D-glukoza pentaoctanowa
Artykuł 8(1)
Identyfikacja stron dostarczających/odbierających.
Komisja nie może zaakceptować argumentu Francji, że dalsza obecność FagorBrandt na rynku ma pozytywny wpływ, ponieważ zapobiega powstaniu sytuacji oligopolistycznej.
Komisja, za pomocą rozporządzenia, może nakazać organom celnym zaprzestanie rejestracji w odniesieniu do importów do Unii produktów wytwarzanych przez producentów, którzy złożyli wniosek o zwolnienie z rejestracji i zostali uznani za spełniających warunki do przyznania zwolnienia.
Toray Plastics Europe wyraziło swoje poparcie dla wniosku, chociaż nie było formalnym wnioskodawcą.
Odsetki będą podzielone zarówno na przychody z odsetek od aktywów finansowych i innych, jak i na koszty odsetek od zobowiązań finansowych i innych.
(wysokiej prędkości statek)
Kwas butanowy oraz jego sole i estry
Wspólnota oraz niektóre kraje trzecie pragną zezwolić na handel drobiem i produktami drobiowymi pochodzącymi z zatwierdzonych przedziałów, a zatem zasada przedziałowania dotycząca importu drobiu i produktów drobiowych powinna zostać dalej uregulowana w ustawodawstwie Wspólnoty.
Rozporządzenie delegowane Komisji (UE) 2017/207
środowisko akustyczne przedziału załogi lotniczej, w tym, bez przerwy, sygnały audio odbierane z każdego mikrofonu boom i maski używanego; oraz
RUMUNIA
Inne bydło i bawoły, z wyjątkiem cieląt, żyją.
ustęp 3 artykułu 34a zastępuje się następującym:
Uznając wysokie koszty adaptacji, z jakimi borykają się kraje protokołu cukrowego w wyniku reform cukrowych UE, EBI podejmie starania, aby skierować część zasobów z funduszu inwestycyjnego oraz swoich własnych zasobów na inwestycje w sektorze cukrowym krajów protokołu cukrowego ACP.
W okręgu Bad Dürkheim gminy związkowe Lambrecht (Pfalz), Hettenleidelheim, Freinsheim, Grünstadt Land
„Napędy”, nie określone w innych pozycjach Wspólnej Listy Wojskowej UE, specjalnie zaprojektowane do użytku wojskowego;
Rozporządzenie (WE) nr 1907/2006 Parlamentu Europejskiego i Rady
Liście winogron (liście winorośli) [ 4 ]
z podświetleniem LED,
w przypadku C2 oba reflektory 0 procent
diplomatyczna legitymacja
następujące akapity zostaną dodane:
W obrębie środowiska próżniowego znajduje się również szereg krytycznych elementów, które nie obracają się i chociaż są specjalnie zaprojektowane, nie są trudne do wytworzenia ani nie są wykonane z unikalnych materiałów.
tiropramid
NAZWISKA I ADRESY USŁUG TECHNICZNYCH ODPOWIEDZIALNYCH ZA PRZEPROWADZANIE TESTÓW ZATWIERDZAJĄCYCH ORAZ DEPARTAMENTÓW ADMINISTRACYJNYCH
ROZDZIAŁ 8 5 —
Gdzie to właściwe, biura SIRENE będą działać jako pośrednicy między krajowymi władzami i będą dostarczać oraz wymieniać dodatkowe informacje dotyczące danego powiadomienia.
Liczba RYB
typ, numer i kraj wydania dokumentu podróżnego;
Gdzie dostępne, należy używać materiałów odniesienia chemicznych i biologicznych z Europejskiej Farmakopei.
Pręty, rury i profile z gumy nienaświetlonej.
W końcu Hiszpania stwierdza, że problemy, z którymi borykają się duńskie stocznie, nie wynikają z konkurencji ze strony hiszpańskich stoczni, lecz z nieuczciwej konkurencji ze strony Korei.
Inne, o pojemności cylindra
Wymagania dotyczące połączeń mechanicznych powinny być zgodne z normą ISO 6489-1.
przeprowadzanie ankiet, badań wstępnych i studiów wykonalności, wraz z wszelkimi niezbędnymi projektami pilotażowymi do realizacji swoich zadań; organizowanie spotkań ekspertów oraz, gdy to konieczne, powoływanie grup roboczych ad hoc w tym celu; tworzenie i udostępnianie otwartych zasobów dokumentacji naukowej oraz wspieranie promowania działań informacyjnych;
Państwa członkowskie przeprowadzające badania próbkowe powinny zapewnić, że ważone wyniki badania są statystycznie reprezentatywne dla gospodarstw rolnych w każdym regionie i są zaprojektowane w celu spełnienia wymagań dotyczących precyzji określonych w załączniku IV.
adres
Nawet jeśli zgodzimy się, że wszyscy beneficjenci w ramach środka to małe i średnie przedsiębiorstwa, jak argumentują władze greckie, część Ogłoszenia dotycząca Gwarancji, która by się stosowała, to Sekcja 3.5.
Aby ustalić, czy alternatywni poszukiwacze dostępu mogą ekonomicznie odtworzyć ofertę detaliczną oferowaną przez operatora SMP przy dostępnych regulowanych inputach hurtowych, w przypadkach, gdy regulacja cen hurtowych nie powinna być nakładana, NRA powinna przeprowadzić test na ekonomiczne odtworzenie.
Rozporządzenie (WE) nr 1831/2003 przewiduje autoryzację dodatków do stosowania w żywieniu zwierząt oraz podstawy i procedury udzielania lub odmawiania takiej autoryzacji.
exaprolol
energia elektryczna jest dostępna w samolocie;
Protokół przesyłania hipertekstów (HTTP)
„sekwencja wdrożenia” oznacza ograniczoną czasowo sekwencję wdrożenia alokacji kodów interrogatora, z którą operatorzy trybu S muszą się zgadzać, aby uniknąć tymczasowych konfliktów kodów interrogatora;
Na podstawie powyższej oceny, Władza uważa, że umowy pożyczkowe, które CBI zawarło z ISB i Arion, nie stanowią pomocy państwowej w rozumieniu artykułu 61(1) Umowy EOG.
EUR 109,50 za tonę zrezygnowanej kwoty cukru w roku marketingowym 2007 / 2008.
pozostać w kraju eksportującym przez co najmniej ostatnie sześć miesięcy przed pobraniem nasienia do eksportu;
oświadczenie popierające lub sprzeciwiające się, w całości lub w części, żądaniu jednej ze stron;
Zaleca się uzyskanie opinii weterynarza przed użyciem lub przed przedłużeniem okresu użycia.
Tylko odpowiednio upoważniony personel jednostek operacyjnych, a także centralnych punktów dostępu, będzie miał prawo dostępu do VIS zgodnie z artykułem 4.
35 milionów euro
Producenci produktów mogą wypełniać obowiązki systemu rozszerzonej odpowiedzialności producenta indywidualnie lub wspólnie.
W celach punktu 4, "zatrzymane zmobilizowane papiery wartościowe zabezpieczone aktywami" oznaczają papiery wartościowe zabezpieczone aktywami wykorzystane w procentowej wysokości przekraczającej 75% nominalnej kwoty pozostającej w obrocie przez kontrahenta, który wyemitował papier wartościowy zabezpieczony aktywami lub przez podmioty ściśle powiązane z emitentem.
odpowiednie ilości cieczy w celu zapewnienia prawidłowego działania wszystkich części pojazdu.
Argumentowano, że w miarę wzrostu wartości INR w stosunku do EUR, konkurencyjność cenowa indyjskich eksportów malała.
Zamknięcie [ 70-80 ] oddziałów w Portugalii od czerwca 2012 roku do [ … ] stanowi część okresowego procesu optymalizacji mającego na celu reevaluację i racjonalizację krajowej obecności detalicznej CGD i ma przynieść roczne oszczędności w wysokości [ 0-5 ] milionów euro.
Artykuł 38
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 378/2005 z dnia 4 marca 2005 r. w sprawie szczegółowych zasad wdrażania rozporządzenia (WE) nr 1831/2003 Parlamentu Europejskiego i Rady dotyczącego obowiązków i zadań Wspólnego Laboratorium Odniesienia w zakresie wniosków o zezwolenia na dodatki paszowe (Dz.U. L 59, 5.3.2005, s. 8).
Selery
9 sierpnia 2010 – 30 sierpnia 2010
I - Zakwaterowanie i usługi gastronomiczne
NACE 30.12: Budowa łodzi rekreacyjnych i sportowych
Lady i witryny chłodnicze (z wbudowaną jednostką chłodzącą lub parownikiem)
Maksymalny koszt działań, o których mowa w artykule 1, wyniesie do 500 000 EUR na okres dwóch lat.
M kwota do zapłaty przez nabywcę,
Odrzucenie wniosku nie prowadzi do automatycznego cofnięcia jakiejkolwiek istniejącej zgody wydanej na podstawie przepisów celnych.
Dodatkowo, od 2007 roku nie wypłacono dywidendy zwykłym akcjonariuszom ani akcjonariuszom preferencyjnym w USA od 2009 roku.
powtarzające się nieprzestrzeganie obowiązków w zakresie weryfikacji statusu pochodzenia dotyczących towaru(w) ;
Terminy realizacji Europejskiego Nakazu Dochodzeniowego określone są w Dyrektywie 2014/41/UE.
Paliwo — dostawcy jednostkowi
Szacunkowy całkowity koszt projektów wynosi 4586096,00 EUR.
Jednak niektóre klauzule mogą sprawić, że aktywa będące przedmiotem umów sprzedaży z odkupem będą niedostępne dla menedżerów funduszy rynku pieniężnego, a tym samym illiquidzne.
Aktywa muszą być sprzedane po cenie rynkowej (dla najwyższego oferenta).
dostawy zbóż i roślin przemysłowych, w tym nasion oleistych i buraka cukrowego, które nie są zwykle używane w niezmienionym stanie do konsumpcji końcowej;
EUR 0,02 za dawkę przy zakupie dawek szczepionki;
Ukończono w Brukseli, 11 lipca 2008 r.
Pożyczka RS zapewnia nowe pożyczki dla małych i średnich przedsiębiorstw (MŚP) z łatwiejszym dostępem do finansowania, udostępniając pośrednikom finansowym wkład w finansowanie oraz dzielenie ryzyka kredytowego, dzięki czemu MŚP otrzymują więcej funduszy na preferencyjnych warunkach w zakresie obniżenia stopy procentowej i/lub obniżenia zabezpieczeń.
IDENTYFIKACJA GOSPODARSTW ZWIERZĘCYCH
„Powinno być ponadto funkcjonalnie niezależne od jakiejkolwiek kompetentnej władzy zaangażowanej w przyznawanie umowy o świadczenie usług publicznych.”
Zakończ nagrywanie
Te akty delegowane zostaną przyjęte do 31 grudnia 2016 roku.
Holandia
Niezależny oceniający może być zewnętrzną jednostką lub wewnętrzną częścią Menedżera Infrastruktury.
Düren, Niemcy) lub podobne
Kredyt: pozostała do spłaty oczekiwana długość 2-5 lat
Komentarze z Luksemburga dotyczące błędów merytorycznych w decyzji otwierającej.
Artykuł 45 ust. 4 rozporządzenia (WE) nr 1592/2002 stanowi, że jeśli kontrola przeprowadzana przez właściwy organ państwa członkowskiego obejmuje kontrolę przedsiębiorstwa lub stowarzyszenia przedsiębiorstw, Agencja powinna stosować postanowienia swojego artykułu 46.
kobalt
Element administracyjny ' ' zasadniczo obejmuje koszty personelu na lądzie oraz pomieszczeń administracyjnych.
Związek (tj. własne dziecko, dziecko adoptowane, dziecko z rodziny zastępczej):
Niniejszy regulamin wchodzi w życie dwudziestego dnia po dniu jego publikacji w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
Plany RMG, które koncentrują się przede wszystkim na redukcji kosztów i dywersyfikacji przychodów, opierają się na znaczących działaniach restrukturyzacyjnych, które RMG podjęło od 2002 roku (w tym wprowadzeniu istotnych zmian do RMPP), aby zmodernizować swoją działalność i obniżyć koszty.
Pasta owocowa
W artykule 34 (1) termin SWIFT zastępuje termin BIC.
Aktualne prawodawstwo Unii dotyczące importu produktów pochodzenia zwierzęcego zapewnia, że tylko produkty pochodzenia zwierzęcego zgodne z tym prawodawstwem mogą być importowane do Unii z Madagaskaru.
To przydzielenie funduszy ma na celu również pokrycie kosztów koordynacji działań w zakresie transgranicznej mobilności pracy i umiejętności.
Tylko trzeci kontrakt, datowany na 13 maja 2010 roku, zawiera postanowienie, zgodnie z którym przeniesiona własność obejmuje obciążenia i służebności wymienione w księdze wieczystej.
Kosowo na mocy uchwały nr 1244 Rady Bezpieczeństwa ONZ z 1999 roku
W konsekwencji, artykuł nie może być klasyfikowany jako tekstylna powłoka podłogowa z rozdziału 57 w rozumieniu noty 1 do rozdziału 57, ponieważ odsłonięta powierzchnia artykułu nie jest z materiału tekstylnego, lecz głównie z produktów podobnych do plecionek z kodu 4601.
siarczan potasu (K2SO4)
Były Pierwszy Zastępca Szefa KGB
Władze greckie oraz beneficjent twierdzą, że przearanżowanie było oparte na ogólnym prawie krajowym [22], mającym zastosowanie do wszystkich firm w Grecji, dlatego środek ten nie był wyselekcjonowany.
To prowadzi do obowiązku utrzymania kompatybilności technicznej.
zawór ochronny czterokolkowy
typy i wymiary siedzeń
podnoszenie świadomości, działania związane z upowszechnianiem i komunikacją
Operator ubiegający się o zatwierdzenie wdrożenia ATQP musi przedstawić Władzy plan wdrożenia zgodny z punktem (c) Załącznika 1 do OPS 1.978.
( powiadomiony w dokumencie C ( 2012 ) 9551 )
Firma Kavoshyar.
Austriackie regiony, które mieszczą się w ramach celu regionalnej konkurencyjności i zatrudnienia oraz znajdują się na byłych zewnętrznych granicach Unii Europejskiej, otrzymają dodatkową pulę z EFRR w wysokości 150 milionów EUR. Bawaria również otrzyma dodatkową pulę w wysokości 75 milionów EUR w ramach celu regionalnej konkurencyjności i zatrudnienia.
Stężenie kadmu, które jest dostępne do pobrania przez rośliny.
W przypadku wielofunkcyjności w sytuacjach po zakończeniu życia, PEFCR określi, w jaki sposób różne części są obliczane w ramach obowiązkowej formuły.
Z udziałem w rynku wynoszącym 100% Finland Post jest jedynym dostawcą tych usług.
Właściwy organ jest odpowiedzialny za informowanie Komisji oraz pozostałych państw członkowskich o tym.
FagorBrandt może zatem liczyć jedynie na wsparcie finansowe Fagor, w zakresie istniejących możliwości tej drugiej.
Jeśli jedna ze Stron stanie się świadoma, że będzie, lub może być rozsądnie oczekiwana, że stanie się niezdolna do spełnienia postanowień o niedysekminacji zawartych w punktach 1 i 2, powinna niezwłocznie poinformować drugą Stronę.
Strefa III, IV, V, VI, VII, VIII, IX, X, XII (wody wspólnotowe i wody międzynarodowe)
kod QR (szybka odpowiedź)
Rozporządzenie (WE) nr 546/2003 powinno zatem zostać odpowiednio zmienione.
GHANA
Współpraca w walce z terroryzmem może być również prowadzona z poszczególnymi krajami, regionami lub organizacjami międzynarodowymi, regionalnymi i subregionalnymi;
Nowe substancje psychoaktywne, które stanowią zagrożenie dla zdrowia publicznego i, w stosownych przypadkach, dla zdrowia społecznego w całej Unii, powinny być rozwiązywane na poziomie Unii.
Opinia wydana 11 października 2006 roku (jeszcze nieopublikowana w DZU).
Odniesienia do uchylonego rozporządzenia należy interpretować jako odniesienia do niniejszego rozporządzenia i należy je odczytywać zgodnie z tabelą korelacyjną określoną w załączniku III.
Zalecanym związkiem chemicznym dla PC jest Brij 35 (numer CAS 9002-92-0) w stężeniu 100 mg/ml.
Jeśli chodzi o zastrzeżenia związane z brakiem zgodności z artykułem 3 (3) rozporządzenia (WE) nr 510/2006, Holandia przedstawiła informacje dotyczące rozróżnienia między produktem noszącym zarejestrowaną nazwę Noord-Hollandse Edammer a tym, dla którego stosuje się nazwę Edam Holland.
Dla przemysłowego montażu: ciągników sterowanych ręcznie z podać 870110; pojazdów silnikowych z pozycji 8703; pojazdów silnikowych z pozycji 8704 z silnikiem o pojemności skokowej mniejszej niż 2500 cm3; pojazdów silnikowych z pozycji 8705.
Ukończono w Brukseli, 18 lipca 2011 r.
eledoisina
Stół z kratką zostanie zbudowany z prętów stalowych o średnicy 6-10 mm, z odległością 4-6 cm pomiędzy nimi.
Poprzez stopniowe zwiększanie istniejących celów dotyczących przygotowania do ponownego użycia i recyklingu odpadów komunalnych należy zapewnić, że wartościowe ekonomicznie materiały odpadowe są skutecznie przygotowywane do ponownego użycia lub recyklingu, przy jednoczesnym zapewnieniu wysokiego poziomu ochrony zdrowia ludzkiego i środowiska, a także że wartościowe materiały znajdujące się w odpadach są ponownie wprowadzane do europejskiej gospodarki, co przyczyni się do realizacji Inicjatywy Surowcowej i tworzenia gospodarki o obiegu zamkniętym.
certyfikacja lub dokumentacja wykazująca, że organizacja i lokalizacja łańcucha dostaw oferenta umożliwi mu spełnienie wymagań zamawiającego/instytucji dotyczących bezpieczeństwa dostaw określonych w dokumentach umowy, oraz zobowiązanie do zapewnienia, że ewentualne zmiany w jego łańcuchu dostaw w trakcie realizacji umowy nie wpłyną negatywnie na zgodność z tymi wymaganiami;
Podatki, opłaty, daniny lub opłaty związane z sektorem jądrowym, w tym z likwidacją obiektów jądrowych, inspekcjami i opłatami za instalacje jądrowe.
EUSR przedstawi SG/HR, Radzie i Komisji raport z postępów przed końcem czerwca 2009 roku oraz kompleksowy raport z realizacji mandatu do połowy listopada 2009 roku. Raporty te będą stanowić podstawę do oceny tej Wspólnej Akcji w odpowiednich grupach roboczych oraz przez PSC.
Garnitury i komplety damskie lub dziewczęce, z dzianin lub szydełkowanych tekstyliów.
Artykuł 183, pierwszy i drugi akapit
Rozporządzenie (WE) nr 1907/2006 powinno być zatem odpowiednio zmienione.
Ich łączny udział w rynku nie różni się znacząco między wytwarzaniem konwencjonalnym a odnawialnym.
Jak wyjaśniono powyżej, OEM ARWs są zazwyczaj opracowywane na 2 lata przed wprowadzeniem na rynek nowego modelu samochodu.
biorąc pod uwagę sprawozdanie Komisji Kontroli Budżetowej oraz opinię Komisji Ochrony Środowiska, Zdrowia Publicznego i Bezpieczeństwa Żywności (A7-0229/2014),
Wskaźnik kapitału T1
Płaszcze, płaszcze samochodowe, peleryny, kaptury i podobne artykuły.
Główne krajowe władze zaangażowane w realizację zostaną również wskazane w odpowiednim rocznym programie.
Zgodnie z decyzjami IMO i ITU, wymagania dotyczące generatora alarmu dwutonowego i transmisji na A3H nie mają już zastosowania w standardach testowania.
Metoda symulacji (opis ogólny, z uwzględnieniem wymagań paragrafu 1.1 załącznika 2 do niniejszego załącznika)
Z wyjątkiem usług badań i rozwoju określonych w artykule 13 (j).
Załącznik II do decyzji 93/52/EWG zostaje zmieniony zgodnie z załącznikiem I do niniejszej decyzji.
Rolnictwo półsubsydenckie
Kontrola powinna obejmować przegląd dokumentacji oraz, jeśli to konieczne w celu ustalenia zgodności, test urządzenia.
Wpis Agha, Haji Abdul Manan’ (znany również jako Saiyid; Abd Al-Manam), Pakistan.’ pod nagłówkiem Osoby fizyczne ‘ ’ zostanie zastąpiony następującym:
Opis zmian w porównaniu do autoryzowanego typu pojazdu (dotyczy tylko w przypadku nowej autoryzacji) (M)
To jest kwota odliczeń z poziomu 1 bez ograniczeń, która nie jest uwzględniona w rezerwach korekcyjnych.
Ukończono w Brukseli, 29 lipca 2005. W imieniu Rady
WZORY ŚWIADECTW ZDROWIA DO HANDLU W UNII W PARTIACH JAJ I EMBRIONÓW ZWIERZĄT GATUNKU KONIE.
Na podstawie powyższego, stawka dopłaty ustalona w odniesieniu do tego programu dla współpracującego producenta eksportowego wyniosła 2,02 %.
Repr.
To odpowiada 10 % do 15 % całkowitych rosyjskich eksportów do Wspólnoty w czasie RIP lub potencjalnemu udziałowi w rynku wynoszącemu 1,5 % do 2 % rynku Wspólnoty.
analiza, czy produkty lub kombinacja produktów oferowanych na rynkach terminowych stanowią zabezpieczenie przed zmiennością ceny na dzień przed w danej strefie ofertowej.
Nadmierne wahania siły hamowania podczas każdego pełnego obrotu koła.
Data wyznaczenia ONZ: 24.03.2007.
DEROGACJA ZGODNIE Z ARTYKUŁEM 87 (3) TRAKTATU WE
zmiana załącznika do rozporządzenia (WE) nr 37/2010 w sprawie substancji czynnych farmakologicznie oraz ich klasyfikacji dotyczącej maksymalnych ograniczeń pozostałości w produktach spożywczych pochodzenia zwierzęcego w odniesieniu do substancji tildipirosin
Podpis:
Rozporządzenie Komisji (UE) nr 601/2012 z dnia 21 czerwca 2012 r. w sprawie monitorowania i sprawozdawania emisji gazów cieplarnianych na podstawie dyrektywy 2003/87/WE Parlamentu Europejskiego i Rady (Dz.U. L 181, 12.7.2012, s. 30), zmienione przez Dz.U. L 347, 15.11.2012, s. 43.
Francja podkreśla szeroką swobodę, jaką ma w definiowaniu działań, które stanowią SGEI.
Dotyczy tylko suszarek podgrzewanych pośrednio.
Władze Grenlandii powiadomiły Komisję, że Wspólnota ma dostęp do 1000 ton kraba śnieżnego w wodach Grenlandii.
Artykuł 36
Certyfikat dostępu do informacji OBD pojazdu oraz informacji o naprawie i konserwacji pojazdu.
olejek z nagietka
Algieria
Zachodnia część Morza Śródziemnego;
zmiana załączników I i II do decyzji 2004/558/WE w odniesieniu do statusu wolnego od zakaźnego rinotracheitu bydła w krajach związkowych Saksonia, Saksonia-Anhalt, Brandenburgia, Berlin i Meklemburgia-Pomorze Przednie w Niemczech
zakup, wynajem lub leasing sprzętu do przetwarzania danych (komputery, terminale, minikomputery, urządzenia peryferyjne, urządzenia łączące) wraz z odpowiednim oprogramowaniem,
Na przykład, luka między udanym wdrożeniem rozwiązań dotyczących środowiska lub działań w zakresie klimatu w projektach LIFE a ich rzeczywistym dostępem do rynku mogłaby często zostać wypełniona, gdyby najbardziej obiecujące projekty LIFE otrzymały mniejspecyficzne wsparcie, aby uzyskać dostęp do rynków i potencjalnych inwestorów.
Usunięcie alertów dotyczących osób poszukiwanych w związku z postępowaniem sądowym.
Państwa członkowskie, których to dotyczy, przedłożą Komisji plan kompensacyjny dla każdego regionu, o którym mowa w art. 70 ust. 1.
EUR 2000000 na Portugalię.
Komunikat Komisji do Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie zakazu testowania na zwierzętach i wprowadzenia na rynek oraz aktualnego stanu dotyczącego alternatywnych metod w dziedzinie kosmetyków przedstawia interpretację Komisji tych wymagań.
nowe dane lub informacje wskazujące, że produkt biobójczy nie jest wystarczająco skuteczny.
artykuł budżetowy oraz wszelkie inne poddziały, które mogą mieć zastosowanie, w tym, w stosownych przypadkach, odwołania do odpowiadających zobowiązań budżetowych;
Inne czynniki, które były badane w kontekście przyczynowości, to rozwój popytu na rynku Unii, ceny surowców, wyniki eksportowe przemysłu unijnego, importy produktu z innych krajów oraz wewnętrzne zużycie kwasu szczawiowego przez przemysł i kryzys gospodarczy.
Suszarka do próbek powinna umożliwiać pomiar co najmniej 95 procent całkowitego NO2 przy maksymalnie oczekiwanym stężeniu NO2.
W tym celu, operatorzy gospodarczy mogą dostarczyć dowody lub dane uzyskane zgodnie z, między innymi, dobrowolnym krajowym lub międzynarodowym systemem, lub krajowym systemem.
Zaleca się, aby państwa członkowskie dostosowały swoje ogólne licencje transferowe do celów demonstracyjnych i oceny zgodnie z następującymi elementami.
W odniesieniu do tych danych eksportowych jedna zainteresowana strona twierdziła, że udział chińskiego eksportu kierowanego na rynek Unii maleje.
Rodzaje traktowania wymienione w paragrafie 3.1 [ w szczególności przepisy kapitałowe ] dają, lub mogą dać, towarzystwom ubezpieczeń kredytów eksportowych, które je otrzymują, przewagę finansową nad innymi towarzystwami ubezpieczeń kredytów eksportowych.
Zrobione w Brukseli, 30 kwietnia 2015 r.
Pompy do paliwa, lubrykantów, medium chłodzącego i betonu.
Gdzie kraj najmniej rozwinięty członek traci zdolność do realizacji zobowiązania kategorii C, może poinformować Komitet i stosować się do procedur określonych w niniejszym artykule.
Związki organo-cyny.
Zagrane za pomocą smyczka
Artykuł 45
Bez pomocy Unii (FRR / C)
Z tych wszystkich powodów dekumulacja importu z Rosji nie jest uzasadniona, a żądanie to zostaje odrzucone.
Shandong Weldstone Tungsten Industry Co., Ltd, Zibo,
Trzecim regionem, w którym gromadzenie i przekazywanie danych wizowych do VIS powinno się rozpocząć dla wszystkich wniosków wizowych, powinna być Walia.
Rozdział 42: Wyroby skórzane; siodlarstwo i uprzęże; artykuły podróżne, torby ręczne i podobne pojemniki; wyroby z jelita zwierzęcego (nie obejmujące jelita jedwabnika).
( Powiadomione w dokumencie C ( 2009 ) 6054 )
Przygotowania stosowane do karmienia zwierząt gospodarskich (z wyjątkiem premiksów): n.e.c.
Określenie emisji parowych w okresie 3000 km eksploatacji (bez nadmiernego spłukiwania/obciążenia)
We Francji systemy emerytalne ( ' filar 2 ' ) są obowiązkowe i są finansowane na zasadzie pay-as-you-go.
Sekcja Gwarancji EAGGF będzie finansować wydatki poniesione przez Państwa Członkowskie zgodnie z artykułem 2 oraz artykułem 3 (2) i (3) rozporządzenia (WE) nr 1258/1999 do 15 października 2006 roku.
W przypadku pojazdów kategorii M1 masa pojazdu, przy której ta wysokość ma być mierzona, zostanie zadeklarowana przez producenta pojazdu i zostanie podana w formularzu komunikacyjnym (załącznik 2).
Część nazwy określa nazwę drogi.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 246/2007
Żadne postanowienie tego Artykułu nie narusza żadnego prawa do ograniczenia na podstawie Artykułów 7 lub 8 niniejszej Konwencji.
Dostęp do przekazanych danych będzie ograniczony do organów kontrolnych upoważnionych do sprawdzania naruszeń rozporządzenia (WE) nr 561/2006 oraz niniejszego rozporządzenia oraz do warsztatów, w zakresie w jakim jest to konieczne do weryfikacji prawidłowego działania tachografu.
Protokoły z posiedzeń będą poufne.
N-[(benzo-triazol-1-yl)metylo]4-karboksylobenzenosulfonamid
przyznaje jakimkolwiek przedsięwzięciom, w sposób inny niż zgodnie z takimi kryteriami, jakiekolwiek przewagi prawne lub regulacyjne, które w istotny sposób wpływają na zdolność jakiegokolwiek innego przedsięwzięcia do świadczenia tej samej usługi lub prowadzenia tej samej działalności na tym samym obszarze geograficznym na zasadach zasadniczo równoważnych.
Główne dane elementy numer wagonu,
Nie będzie możliwe wyłączenie systemu ostrzegania kierowcy, dopóki reagent nie zostanie uzupełniony do poziomu, który nie wymaga jego aktywacji.
Państwo członkowskie może, jeżeli jest to konieczne w wyniku organizacji jego wewnętrznego systemu sądownictwa, uczynić swoje centralne władze odpowiedzialnymi za administracyjną transmisję i odbiór decyzji dotyczących środków nadzoru, wraz z certyfikatami, o których mowa w artykule 10, a także za wszystkie inne oficjalne korespondencje z tym związane.
Zgodnie z Sibelco, obecne zwolnienie dla materiału kruszywowego sprzedawanego z odpowiedniego przetwarzania materiału pochodzącego jako nieunikniony produkt uboczny wydobycia gliny kaolinowej i gliny kulkowej nie spowoduje wzrostu działalności wydobywczej gliny kaolinowej i gliny kulkowej.
Dostęp i wyjście
W danym roku instytucje mogą kompensować negatywne wymogi dotyczące własnych środków, wynikające z negatywnej części odpowiedniego wskaźnika w dowolnej linii biznesowej, pozytywnymi wymogami dotyczących własnych środków w innych liniach biznesowych bez ograniczeń.
metoksyamina
Wskazali, że zgodność pomocy powinna być oceniana w świetle artykułu 87 ust. 2 lit. b Traktatu, tj. jako pomoc mająca na celu naprawienie szkód spowodowanych przez klęski żywiołowe lub nadzwyczajne zdarzenia.
Rozporządzenie Komisji (UE) nr 1235/2011 z dnia 29 listopada 2011 r. zmieniające rozporządzenie (WE) nr 1222/2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w odniesieniu do klasyfikacji przyczepności na mokrej nawierzchni opon, pomiaru oporu toczenia i procedury weryfikacji [1] ma zostać włączone do Umowy EOG.
w dniu podpisania, w imieniu Unii Europejskiej, Umowy między Unią Europejską a Federacyjną Republiką Brazylii dotyczącej zniesienia wiz krótkoterminowych dla posiadaczy paszportów dyplomatycznych, służbowych lub oficjalnych
Po otrzymaniu odpowiedniej informacji, władza powiadomi o tym pozostałe Strony umowy z 1958 roku stosujące niniejszy rozporządzenie za pomocą formularza komunikacyjnego zgodnego z wzorem w Załączniku 2 do niniejszego rozporządzenia.
polski: będzie odpowiadać zespołowi zbierającemu zarodki, przez który zarodki zostały zebrane, przetworzone i przechowywane;
Produkty akwakultury uzyskiwane z narybku lub larw.
Ta kolumna będzie dostarczana tylko dla spółek zależnych raportowanych na podstawie indywidualnej, które są w pełni skonsolidowane, którymi są instytucje, z wyjątkiem spółek zależnych, o których mowa w artykule 87 ust. 2 CRR.
Utrzymując autobusy w własności EEB, powiat chciał zapewnić sobie decydującą władzę nad ich wykorzystaniem.
oceny oddziaływania na środowisko strategiczne będą realizowane na Litwie od Kowna do granicy państwowej Litwy/Polski;
Naj nowsza wersja Wytycznych dotyczących finansowania jest opublikowana na stronie internetowej VRR, zobacz http://www.vrr.de/imperia/md/content/vrrstartseite/finanzierungsrichtlinie.pdf
Artykuł 8 zostaje zastąpiony następującym:
kiełki
Rozpoczęcie operacji, o którym mowa w artykule 38 ust. 5, należy rozumieć jako wszystkie operacje przygotowawcze do przyjęcia aktów wdrażających budżet przez odpowiedzialnych oficjalnych decydentów, o których mowa w artykułach 33 i 34.
Warunki testów laboratoryjnych
Wnioskodawca powinien dostarczyć deklarację zgodności wraz z krótkim opisem programu konserwacji, szczegółami osób lub firm wykonujących konserwację oraz rejestrem konserwacji.
W ten sposób planuje się zmienić artykuł 2 dekretu nr 2007-958 z dnia 15 maja 2007 roku. Celem tej zmiany jest:
O ile nie zaznaczono inaczej, wnioski BAT przedstawione w Rozdziale 2 dotyczą mechanicznego przetwarzania odpadów, gdy nie jest ono połączone z przetwarzaniem biologicznym, oraz dodatkowo ogólnych wniosków BAT zawartych w Rozdziale 1.
Opierając się na odpowiedzialności państw kontraktowych Międzynarodowej Organizacji Lotnictwa Cywilnego (ICAO) do spełnienia przynajmniej standardów ICAO w zakresie bezpieczeństwa ładunków, Komisja i państwa członkowskie powinny nawiązać współpracę z władzami krajów trzecich oraz, gdzie to możliwe i na prośbę, udzielać pomocy w zakresie budowania zdolności w odniesieniu do wdrażania wymagań dotyczących zabezpieczenia ładunków lotniczych i poczty transportowanej do UE.
punkty (vii) i (viii) zostaną zastąpione następującymi:
Fakt, że pas nie może być w żaden sposób zmieniany ani modyfikowany, ponieważ takie zmiany mogą uczynić pas nieskutecznym, a w szczególności tam, gdzie projekt pozwala na rozłożenie części, instrukcje lub zapewnienie prawidłowego ponownego złożenia;
Mając na uwadze rozporządzenie Rady (WE) nr 798/2004 z dnia 26 kwietnia 2004 r. odnawiające środki ograniczające w odniesieniu do Birmy/Mjanmy i uchylające rozporządzenie (WE) nr 1081/2000 [1], a w szczególności artykuł 12 tego rozporządzenia,
„opłata interchange” oznacza opłatę płaconą pomiędzy PSP płacącego a PSP odbiorcy w przypadku transakcji polecenia zapłaty;
Udział w rynku przemysłu Unii (marki własne i detalistów) (%)
Zatrudnienie i wydajność
Te obserwacje mogą być istotne, ponieważ mogą być odzwierciedlone w różnicach w odczytach opacitometru.
Pan Adam JABŁOŃSKI
Rzeczywiście, w swoim liście z 3 czerwca 2013 r. GOC powtórzył swoje twierdzenie z wcześniejszych zgłoszeń, że rozpoczęcie wielu z tych programów nie spełniało progu dowodowego określonego w artykule 11.2 Porozumienia WTO w sprawie subsydiów i środków antydumpingowych, a poprzez rozpoczęcie tych programów Komisja naruszyła artykuł 11.3 tego samego Porozumienia.
W artykule X Konwencji Wiedeńskiej z 1963 roku dodaje się nowe zdanie na końcu artykułu, jak następuje:
PBE przeznaczone do użycia przez załogę lotniczą powinno być zainstalowane w kabinie załogi lotniczej i dostępne do natychmiastowego użycia przez każdego członka załogi lotniczej na jego/jej przydzielonym stanowisku.
Taki wkład może w szczególności obejmować koszty wsparcia dla działań szkoleniowych ESDC oraz krajowych ekspertów oddelegowanych przez państwa członkowskie do ESDC.
Gruszki i pigwy
Operator używający TAIL NB:N64MP
Gdy końcowe oświadczenie jest niższe niż ryczałtowa zaliczka, pozostała kwota nie może być odzyskana przez właściciela statku.
Komisja uznała, że istniejący system odliczeń podatkowych stosuje się w równym stopniu do wszystkich sektorów gospodarki i tym samym nie stanowi selektywnej przewagi dla sektora rybołówstwa, lecz ogólne przedsięwzięcie.
Instytucja nie może jednocześnie stosować TSA i ASA dla linii biznesowych bankowości detalicznej i bankowości komercyjnej na poziomie jednostkowym.
szafki na bagaż
Postanowienia dotyczące dostępności dokumentów transportowych zgodnie z artykułem 68 Rozporządzenia kontrolnego.
Komisja zapewni, że czas od złożenia wniosków do ogłoszenia wyników oceny będzie jak najkrótszy.
biura
Celem tych kontroli byłoby ustalenie, czy takie produkty zawierają mięso koni, które nie jest prawidłowo oznaczone na opakowaniu lub, w przypadku żywności luzem, czy informacja dotycząca jego obecności nie jest udostępniana konsumentowi lub masowym dostawcom żywności.
niedozwolona akcja naprawcza nie została złożona w okresie odnoszącym się do artykułu 17 (1);
Opakowanie, które ma być użyte, powinno być w pełni opisane i sprecyzowane pod względem użytych materiałów, sposobu konstrukcji (na przykład wytłaczanego, spawanego), rozmiaru i pojemności, grubości ścianek, wielkości otworu, rodzaju zamknięcia i uszczelek.
Opinia Parlamentu Europejskiego z dnia 5 września 2007 r. (Dz.U. C 187 E, 24.7.2008, s. 148), wspólne stanowisko Rady z dnia 7 kwietnia 2008 r. (Dz.U. C 117 E, 14.5.2008, s. 1) oraz stanowisko Parlamentu Europejskiego z dnia 19 czerwca 2008 r. (jeszcze nieopublikowane w Dzienniku Urzędowym).
„dzikie zwierzęta” oznacza dzikie ptaki, które są polowane w celu spożycia przez ludzi.
Eksportujący producent, któremu nie można było przyznać MET, również zgłosił IT na wypadek, gdyby MET nie został przyznany.
W przypadkach, gdy dokumenty nie są dostępne publicznie z powodu wewnętrznej polityki instytucji, poufności lub innych powodów, powinno to być wskazane przez państwo członkowskie.
Jednostka grupy, która otrzymuje krytyczną usługę zgłoszoną w kolumnie 0010 od innej jednostki grupy lub zewnętrznego dostawcy zgłoszonego w kolumnach 0040-0050.
Badanie trendów istotnych dla oceny obrażeń obejmowało okres od 2005 roku do końca okresu badania (rozważanego okresu).
Chociaż płynność poprawiłaby się w okresie, o którym mowa, nie zostałaby przywrócona i pozostałaby ujemna w 2009/2010 roku.
Famoksaidon
verofylline
nie będzie klasyfikować jako wyceniane w wartości godziwej przez wynik finansowy żadnych wcześniej rozpoznanych aktywów finansowych ani zobowiązań finansowych.
b.
Raportowanie
powołując jednego członka francuskiego oraz dwóch zastępców członków francuskich Komitetu Regionów
Przegląd daminozydu ujawnił szereg otwartych pytań, które zostały poruszone przez EFSA.
Zostało zaprojektowane do wdrożenia po stronie aktywów, aby uwolnić jak najwięcej kapitału, dzięki czemu bank może poprawić swój wskaźnik kapitałowy.
NCB mogą bezpośrednio przetłumaczyć absolutną miarę 10 punktów bazowych na poziomie ufności 90% na miarę względną w odniesieniu do dopuszczalnego maksymalnego współczynnika wariacji estymatora.
Akapit 2 Sekcji 3.2 Wytycznych Morskich dopuszcza tylko pomoc w formie obniżonych stawek składek na ochronę socjalną marynarzy EOG zatrudnionych na statkach zarejestrowanych w państwie EOG.
wstępy
Bezpieczne połączenie telekomunikacyjne zostanie ustanowione dla operacyjnej pracy punktów kontaktowych Europejskiej Sieci Sądowniczej.
Inna grupa konsumentów, która mogła być dotknięta subsydium, to grupa marginalnych konsumentów telewizji płatnej, tj. osób z niewielką preferencją dla treści premium, które mogły zostać skłonione do zakupu tych treści przez promocje i oferty specjalne.
W przypadku, gdy funkcje, o których mowa w punkcie 5.18, są uzyskiwane przez zestawienie dwóch lamp oznaczonych literą 'D' (patrz punkt 2.16.1), tylko jedna z lamp musi spełniać wymagania dotyczące położenia, widoczności geometrycznej i fotometrycznej dla tych lamp we wszystkich stałych pozycjach ruchomych komponentów; lub
Przychody z płatności związanych z wynajmem — Przychody przypisane miesięcznie.
folia polietylenowa:
Zgodnie z przepisami finansowymi, w ramach progów ustalonych przez regulację LIFE, przemieszczenia między obszarami priorytetowymi nie mogą przekraczać 5 % całkowitego przydziału dla tych obszarów priorytetowych.
Zwolnienie przyznawane jest na podstawie wyników procesu przeglądu przeprowadzonego przez ekspertów technicznych, uwzględniającego dostępne dowody z badań, interesariuszy oraz innych źródeł naukowych/technicznych.
Systemy rozcieńczania, pompy próbkowe, wentylatory chłodzące i system zbierania danych powinny zostać uruchomione.
Średnia cena importowa w EUR / tona
Artykuł 1
W Komitecie Joint ustanowionym na mocy Umowy Partnerskiej w sprawie Rybołówstwa Unia powinna:
Rura wydechowa powinna być podłączona do systemu rozcieńczania pełnoobiegowego, jeśli jest używany.
D-Rybono-1,4-lakton
31 maja 2002 roku, gwarancja państwowa oraz pożyczka zostały przedłużone do 30 czerwca 2009 roku, a stopa procentowa wzrosła o 100 punktów bazowych.
Miejsce urodzenia (dla osób fizycznych)
Komisja również zakwestionowała potrzebę spłaty długoterminowej pożyczki w ciągu 10 lat.
Lactido SA Craiova, ul.
ustanowienie i przedstawienie Zgromadzeniu Plenarnemu swojego programu polityki na początku kadencji, a także monitorowanie jego realizacji; na koniec kadencji przedstawienie Zgromadzeniu Plenarnemu raportu na temat realizacji programu;
W przypadku wymiennych zestawów okładzin hamulcowych dla pojazdów kategorii L z połączonym systemem hamulcowym w rozumieniu punktu 2.9 Rozporządzenia nr 78, homologacja musi być ograniczona do kombinacji zestawów okładzin hamulcowych na osiach pojazdu, które zostały przetestowane zgodnie z Załącznikiem 7 do tego rozporządzenia.
Weryfikacja ich danych wykazała, że udział aspartamu w ich kosztach produkcji wynosi poniżej 3% i że obie firmy były rentowne w trakcie okresu badawczego.
Doświadczenie z wdrożenia dyrektywy 1999/32/WE wykazało, że istnieje potrzeba wzmocnienia systemu monitorowania i egzekwowania, aby zapewnić prawidłowe wdrożenie tej dyrektywy.
N / A Ten akt regulacyjny nie ma zastosowania do tego pojazdu (brak wymagań).
Niektóre (ale nie wszystkie) przepływy pieniężne instrumentu finansowego mogą być przeznaczone na zmiany przepływów pieniężnych lub wartości godziwej związane ze wszystkimi lub tylko niektórymi ryzykami (tj. część ‘ ’ przepływów pieniężnych instrumentu finansowego może być przeznaczona na zmiany związane ze wszystkimi lub tylko niektórymi ryzykami).
zagregowane informacje dotyczące ustaleń i wniosków z kontrolnych odniesień w pierwszym akapicie artykułu 26 ust. 8.
Zachowuj codzienne raporty kontrolne dotyczące funkcjonowania zautomatyzowanych metod oceniania, w tym wszelkich napotkanych niedociągnięć oraz podjętych działań, gdy zajdzie taka potrzeba.
Liechtenstein zapewni procedurę, która umożliwi rzeczywistemu właścicielowi, zdefiniowanemu w artykule 4, uniknięcie potrącenia określonego w artykule 1 poprzez wyraźne upoważnienie swojego agenta płatniczego w Liechtensteinie do zgłaszania płatności odsetkowych właściwemu organowi tego państwa.
skóra
Maksymalny poziom kwasu stearydonowego
Adres: Ulica Ibn Al-Haythman 6, Manubah, Tunis, Tunezja.
„Inspekcja” oznacza niezależną ocenę poprzez obserwację i osąd, która, w razie potrzeby, może być wspierana pomiarem, testowaniem lub szacowaniem, w celu weryfikacji zgodności z obowiązującymi wymaganiami;
Redukcja taryfy celnej MFN ponad obecny limit taryfowy.
Komisja wspierana przez EEA
[7-chloro-5-(2-fluorofenyl)-2,3-dihydro-1H-1,4-benzodiazepin-2-ylometyl] amonowy bis(maleinian)
Ograniczone klasyfikacje zagrożeń i ich kategoryzacja
Należy określić, jakie dodatkowe działania mogą być wspierane przez EFRR w ramach celu współpracy terytorialnej w Europie.
Po pierwsze, stowarzyszenie użytkowników twierdzi, że propozycja MIP wprowadza zniekształcenia na rynku, oddzielając poziomy cen w Unii od cen światowych.
Konsultacja Centralnego Systemu ETIAS nie daje dostępu do danych dotyczących wykształcenia, o których mowa w punkcie (h) artykułu 17 ust. 2.
Jeśli kontakty wstępne nie przyniosą oczekiwanych rezultatów, organ może ogłosić zakończenie fazy wstępnej.
Te kwoty muszą być ustalone w taki sposób, aby uniknąć sytuacji, w której wycofania stają się stałą alternatywną drogą dla produktów w porównaniu do wprowadzania ich na rynek, oraz aby jednocześnie zapewnić, że wycofania pozostaną skutecznym narzędziem zapobiegania kryzysom i ich zarządzania.
Data, kiedy powierzchnia została położona i wykonawca;
Jednostka zastosuje te zmiany, gdy stosuje MSSF 10 i 12.
Stwierdzono również, że Ma Gang zaoferował wyrównanie ceny faktury za dotyczący produkt poprzez sztuczne obniżenie ceny sprzedaży produktu, który nie jest objęty środkami antydumpingowymi.
Umowa dotycząca statusu
Starostwo Powiatowe w Opolu
Sztuczne oświetlenie wewnętrzne
ilość emisji instalacji objętych dyrektywą 2003 / 87 / WE w 2005 roku, skorygowana o ilość emisji gazów cieplarnianych z tych instalacji, które były włączone lub wyłączone z systemu handlu emisjami w latach 2008-2012 z powodu skorygowanego zakresu stosowanego przez państwa członkowskie oraz ilość emisji gazów cieplarnianych z instalacji tymczasowo wykluczonych w roku 2005, ale nie wykluczonych między 2008 a 2012 rokiem z systemu handlu emisjami.
Niniejsze rozporządzenie opiera się na projekcie regulacyjnych standardów technicznych przedstawionych Komisji przez Europejski Urząd Nadzoru Bankowego (EBA).
PERSONEL POBIERAJĄCY PRÓBKI
Gdzie wymagana jest próba więcej niż jednego sekcji nadwozia, obie powinny być uderzone z tej samej strony.
Na każdym poziomie współpraca może obejmować wymianę informacji oraz wspólne działania i ma na celu osiągnięcie następujących kluczowych celów.
Notka wyjaśniająca: Biorąc pod uwagę fakt, że obecność komercyjna jest wymagana do wykonywania jakiejkolwiek działalności audytorskiej, tryb transgraniczny jest nieograniczony.
Ponadto HSH Nordbank nie zgłosił zastrzeżeń do sugestii, że w okresie transferu do końca miesiąca, w którym aktywa zostały uznane za kapitał podstawowy przez BAKred (1 stycznia 1991 - 30 sierpnia 1991), także należy uiścić prowizję gwarancyjną w wysokości 0,3% od kwoty 1306,05 miliona DEM pokazanej w bilansie.
Części do pralek domowych lub pralek typu pranie-suszenie (w tym dla tych, które zarówno piorą, jak i suszą)
Jednak materiał tekstylny i elastyczny materiał plastykowy, z którego wykonany jest artykuł, nie są w stanie utrzymać ciężaru ciała podczas biegu.
Aby określić zachowanie manekina i jego przemieszczenia, wszystkie testy dynamiczne powinny być rejestrowane zgodnie z następującymi warunkami:
Na pierwszy rok spłaty informacje powinny być podane dla każdej raty, a na końcu tego pierwszego roku powinien być wskazany podsumowanie dla każdej z kolumn.
Medycyna ogólna, w tym pediatria
Opinia 6 / 2007 / WE w sprawie kwestii ochrony danych związanych z Systemem Współpracy w Zakresie Ochrony Konsumentów (CPCS) 01910 / 2007 / EN — WP 130 — przyjęta 21 września 2007 r., s. 24-26.
Zar allegations in the complaint requesting the initiation of an anti-subsidy investigation estimate an underselling to represent 26 %-37 % for the product concerned .
Ponadto stwierdzono, że w przeciwieństwie do tego, co początkowo twierdziła Francja, wszystkie prace w toku zostały zakończone przez CMdR przed złożeniem wniosku o upadłość, a jednym z powodów złożenia wniosku o upadłość był pusty portfel zamówień (zob. punkt 44 powyżej).
Schemat przekładni i przepływ mocy
Wszystkie okresy ubezpieczenia, zatrudnienia lub zamieszkania ukończone przez tych pracowników w różnych państwach członkowskich będą sumowane w celu emerytur i rent na wypadek starości, inwalidztwa oraz śmierci, a także w celu opieki medycznej dla tych pracowników i ich członków rodzin;
Zwiększające się straty
Właściwe organy przeprowadzą, w stosownych przypadkach, lecz przynajmniej raz w roku, testy warunków skrajnych nad instytucjami, które nadzorują, aby ułatwić proces przeglądu i oceny na podstawie artykułu 97.
Klasy dokładności
Spółdzielnie rolnicze mają ponad 50000 indywidualnych członków (rolników), około 19000 pracowników, a roczny obrót wynosi ponad 58 miliardów NOK (około 6 miliardów EUR).
Poprawki robocze będą dopuszczalne tylko wtedy, gdy zostaną przedstawione na piśmie, będą podpisane przez co najmniej 37 członków lub złożone w imieniu grupy politycznej lub komisji, wskażą nagłówek budżetowy, do którego się odnoszą, oraz zapewnią utrzymanie równowagi między dochodami a wydatkami.
W tym przypadku odpowiedzialność i procedury dotyczące definiowania takich operacji konserwacyjnych powinny być opisane.
Wymagania określone w punkcie 6.2.4.1 tej TSI muszą być przestrzegane dla interoperacyjnego składnika „On-board ETCS”.
Format, w jakim statystyki będą składane, zostanie przyjęty zgodnie z procedurą zarządzania, o której mowa w artykule 10 ust. 2.
Odpowiedzi na kwestionariusze zostały otrzymane od:
platformy wielokrajowe lub regionalne, które grupują partnerów z kilku państw członkowskich lub krajów trzecich zainteresowanych projektami w danym obszarze geograficznym;
Turboodrzutowce lub turbofan o suchej ciągu > 25 kN
Państwa członkowskie zapewnią, że krajowe organy regulacyjne, o których mowa w pierwszym akapicie, mają oddzielne roczne budżety.
HR: Nieograniczone z wyjątkiem usług związanych z pożyczkami, leasingiem finansowym, usługami płatności i przesyłu pieniędzy, gwarancjami i zobowiązaniami, pośrednictwem finansowym, dostarczaniem i transferem informacji finansowych oraz doradczych i innych pomocniczych usług finansowych, z wyłączeniem pośrednictwa.
WYDATKI ADMINISTRACYJNE OBSZARU POLITYKI 'BADANIA BEZPOŚREDNIE'
Zwolnienie z opłat importowych będzie uzależnione od złożenia zabezpieczenia u właściwego organu państwa członkowskiego w wysokości ustalonej dla każdego kwalifikującego się kodu CN w załączniku II.
Komisja niniejszym zamyka procedurę rozpoczętą w dniu 11 listopada 2003 roku.
W dniu 18 lipca 2011 roku Rada przyjęła decyzję 2011/423/WPZiB [7], która rozszerzyła zakres stosowania embarga na broń na Sudan Południowy.
„maksymalny profil obciążenia” oznacza profil obciążenia z największą referencyjną energią, którą kombinowany podgrzewacz jest w stanie dostarczyć, spełniając warunki temperatury i przepływu tego profilu obciążenia;
W wyjątkowych przypadkach badanie wirusologiczne może zostać rozpoczęte najpóźniej w ciągu 72 godzin po pobraniu materiału, pod warunkiem, że materiał do badania jest zabezpieczony odpowiednim medium transportowym i że wymagania temperaturowe podczas transportu mogą być spełnione.
W miarę utrzymywania się stabilnej produkcji, podczas gdy jednocześnie pojemność nieznacznie spadła, wskaźnik wykorzystania pojemności nieco wzrósł.
Celem tej dyrektywy jest poprawa bezpieczeństwa pieszych i pojazdów poprzez działania pasywne.
Inne towary n.e.c.
Certyfikator powinien również być w stanie udokumentować swoją ocenę za pomocą notatek i wszelkich list kontrolnych, które mogą być sporządzone.
Podczas wykonywania uprawnień określonych w punktach 1 i 2, właściwy organ zapewni, że członkowie jego personelu oraz, w stosownych przypadkach, wszyscy inni eksperci uczestniczący w danej działalności są odpowiednio upoważnieni.
Jeśli nie, proszę zauważyć, że zgodnie z punktem 72 Wytycznych dotyczących rolnictwa, maksymalna pomoc, która może być przyznana w formie zasiłku kompensacyjnego, nie może przekroczyć powyższej kwoty.
oświadczenie dotyczące wyposażenia technicznego, narzędzi lub zakładów dostępnych dla wykonawcy do realizacji umowy o świadczenie usług lub umowy o roboty budowlane;
Mając na uwadze Rozporządzenie Rady (EWG) Nr 2759/75 z dnia 29 października 1975 r. w sprawie wspólnej organizacji rynku mięsa wieprzowego [1], a w szczególności artykuły 2 i 4 (6) tego rozporządzenia,
W związku z brakiem odpowiednich instrumentów wzajemnej pomocy w walce z nieprawidłowościami oraz w celu zminimalizowania ryzyka oszustw i zapobiegania wszelkim nadużyciom związanym z ponownym wprowadzeniem lub reimportem cukru spoza kwoty, niektóre bliskie miejsca docelowe powinny być wyłączone z listy kwalifikowanych miejsc docelowych.
Kategoria aktywnych implantów medycznych obejmuje część radiową aktywnych implantowalnych urządzeń medycznych, które mają być całkowicie lub częściowo wprowadzane, chirurgicznie lub medycznie, do ciała ludzkiego lub zwierzęcego oraz, w stosownych przypadkach, ich akcesoria.
Produkt uzyskany podczas łuskania nasion sezamu.
Produkcja dywanów i wykładzin.
18 ulica Mehrshad, ulica Sadaghat, naprzeciwko parku Mellat, aleja Vali Asr, Teheran 1A001, Iran
Rozporządzenie wykonawcze Komisji (UE) 2017/1456
orientacja programu
Komisja ustaliła udział rynku importów na podstawie konsumpcji Unii, zgodnie z pkt 170 powyżej.
Kategoria 8A dla sprzętu podwodnego.
Dla bezcłowego wprowadzenia do Wspólnoty wody sklasyfikowanej pod kodem CN 2202 10 00 oraz ex: 2202 90 10
dodawanie, usuwanie lub zmienianie warunków, specyfikacji lub ograniczeń związanych z obecnością substancji na liście wspólnotowej.
AOC zostało również wydane bez wcześniejszego upewnienia się, że operator posiadał odpowiednie zatwierdzenia dotyczące ciągłej zdatności do lotu i konserwacji.
0,8 gdzie instytucja płatnicza świadczy usługę płatniczą wymienioną w punkcie 7 załącznika;
Podstawy umieszczenia na liście: (a) Pierwszy Zastępca, Rada Ministrów reżimu talibów, (b) Minister Spraw Zagranicznych przed Wakilem Ahmad Mutawakilem w reżimie talibów, (c) Gubernator Kandaharu w reżimie talibów.
Komisja przypomina, że artykuł 194 ust. 2 konstytucji stanowi, że Prezes i Wiceprezes Trybunału Konstytucyjnego są powoływani przez Prezydenta Rzeczypospolitej „spośród kandydatów proponowanych przez Zgromadzenie Ogólne Sędziów Trybunału Konstytucyjnego”.
Sodium semduramicin
Odpowiednia platforma aukcyjna niezwłocznie powiadomi Komisję o wszelkich koniecznych zmianach w tabeli aukcyjnej.
Zapobieganie i walka z transgraniczną przestępczością zorganizowaną oraz lepsze zarządzanie ryzykiem i kryzysami związanymi z bezpieczeństwem.
Dodatkowo, informacje zebrane przez Komisję dotyczące różnych rozmiarów sprzedawanych na rynku Unii w rozpatrywanym okresie nie potwierdziły argumentu, że ceny i koszty były niższe z powodu stosunkowo silniejszej obecności mniejszych opon na rynku.
Treść krajowego ustawodawstwa: Wyłączenie przepisów w przypadku, gdy pojazd jest używany do transportu towarów niebezpiecznych.
Decyzja Komisji 2005 / 64 / WE z dnia 26 stycznia 2005 r. wykonująca dyrektywę Rady 92 / 65 / EWG w zakresie warunków importu kotów, psów i fretki dla zatwierdzonych podmiotów, instytutów i ośrodków [9] ustanawia wzór świadectwa weterynaryjnego dla importu takich zwierząt do Wspólnoty, przeznaczonych dla zatwierdzonych zgodnie z dyrektywą 92 / 65 / EWG podmiotów, instytutów i ośrodków, oraz przewiduje, że import tych zwierząt ma być dozwolony z terytoriów lub krajów trzecich wymienionych w sekcji 2 części B lub w części C załącznika II do rozporządzenia (WE) nr 998 / 2003.
Christensen, E.R. (1984), Funkcje odpowiedzi dawki w testach toksyczności w wodzie i model Weibulla, Water Res., 18:
ustanowienie zakazu połowu dorsza w I i IIb przez statki płynące pod flagą Hiszpanii
gdzie przesyłanie otrzymanej instrukcji rozliczeniowej do systemu rozliczeń papierów wartościowych zostało opóźnione lub zmodyfikowane, lub gdzie sama instrukcja rozliczeniowa została zmodyfikowana poza zautomatyzowanymi procedurami;
Epidemiologia
Uprawnienia przyznane ESMA lub jakiejkolwiek osobie urzędowej lub innej osobie upoważnionej przez ESMA na mocy artykułów 61-63 nie mogą być wykorzystywane do żądania ujawnienia informacji lub dokumentów objętych tajemnicą prawną.
Akcja została wcześniej dopuszczona do obrotu na regulowanym rynku, ale akcja jest usuwana z obrotu na każdym regulowanym rynku, który ją wcześniej dopuszczał.
Współczynnik ( % )
Podwykonane operacje w ramach produkcji odzieży wierzchniej
Wszystko, co dotyczy ludzi lub grup ludzi.
Kraje / Stany, których dotyczy (a), numer kodu właściwych organów, gdzie to ma zastosowanie (b), konkretne punkty wyjścia lub wejścia (c)
valsartan
Usługi szpitalne
To budzi ogólną wątpliwość co do wiarygodności przedstawionych dokumentów.
W nawiasach źródło pozostałości (ma : maneb ; me : metiram ; mz : mancozeb ; pr : propineb ; t : thiram ; z : ziram).
Oblicz stosunek między wartością punktu testowego fotometrycznego określoną w punkcie 4.3.1.1 a wartością punktu określoną w punkcie 4.3.1.2.
Niniejszy przepis dotyczy również sędziów Naczelnego Sądu Administracyjnego, ponieważ artykuł 49 ustawy z dnia 25 lipca 2002 r. o organizacji sądów administracyjnych stanowi, że sprawy związane z Naczelnym Sądem Administracyjnym, które nie są regulowane tą ustawą (reżim emerytalny nie jest), podlegają odpowiednio ustawie o Sądzie Najwyższym.
Zastępca, który został wyznaczony na sprawozdawcę, może przedstawić projekt opinii lub raportu, za który jest odpowiedzialny, na sesji plenarnej, na której projekt opinii lub raportu jest ujęty w porządku obrad. Dotyczy to także sytuacji, gdy członek, którego ma zastąpić, również bierze udział w spotkaniu.
Artykuł 5
Artykuł 5 (2), pierwszy akapit, czwarty punkt.
Bez uszczerbku dla artykułu 23(4) Statutu, część własności superkomputera o petaskali, należącego do Wspólnego Przedsiębiorstwa, zostanie przekazana podmiotowi gospodarczemu po pełnej amortyzacji superkomputera.
Głęboki wtryskiwacz (zamknięty slot)
Procedura operacyjna dla analizatorów i systemu pobierania próbek
Proces modernizacji / odnowy powinien uwzględniać potrzebę utrzymania kompatybilności z istniejącym podsystemem energetycznym i innymi podsystemami.
Dla uzyskania dalszych szczegółów zobacz punkty motywacyjne 61 i 62 decyzji otwierającej.
W dniu 18 kwietnia 2016 roku Komisja Europejska ( „ Komisja ” ) otrzymała wniosek wskazujący, że obowiązujące środki dotyczące importu pewnych folie aluminiowych są omijane przez importy nieznacznie zmodyfikowanych produktów z ChRL.
pomoc ze strony państwa członkowskiego, z wykazaniem sub-sum dla grup producentów w pierwszym, drugim, trzecim, czwartym i piątym roku okresu przejściowego;
dodatkowe redukcje wydatków na dobra i usługi oraz w dotacjach dla przedsiębiorstw publicznych;
dostarczyć dowód przyjęcia przez szkołę średnią;
Puma yagouaroundi (I) ( Tylko populacje Ameryki Środkowej i Północnej; wszystkie pozostałe populacje są uwzględnione w Załączniku B )
Rozporządzenie Rady (WE) nr 1299/2008 ustala ceny przewodnie na rok rybołówczy 2009 dla wszystkich zainteresowanych produktów.
h – i – j
Ilość towaru.
Wartość przenośnych depozytów nocnych [ 21 ]
Wskaź ilość produktów ubocznych zwierzęcych / produktów pochodnych (objętość lub masa) (4) (5)
Aparat powinien być wyposażony w sześcienną sondę o maksymalnej szerokości 12 milimetrów (oraz 19 milimetrów na ostrzu u góry sondy), zawierającą okno do podglądu i źródło światła, przesuwany cylinder skalibrowany w milimetrach, mający odległość roboczą od 3 do 45 milimetrów.
zmieniając po raz trzydziesty szósty Proceduralne i Substancjalne Zasady w Dziedzinie Pomocy Państwowej poprzez wprowadzenie nowego rozdziału 26A: Multisekcjonalne ramy dotyczące pomocy regionalnej dla dużych projektów inwestycyjnych
Ponadto, a
Charakterystyka wyświetlacza
Odzyski O-u przed ustalonymi kosztami Rok 2009
z bawełny
Uniknięto niepotrzebnych lotów (tak/nie)
Do posadzek mozaikowych
Nawigacja, średnioterminowo naprzód
produkty składające się z naturalnych składników mleka, niezależnie od tego, czy zawierają dodany cukier lub inne substancje słodzące, nigdzie indziej nieokreślone ani nieobjęte
Bank Rozrachunków Międzynarodowych.
Systemy torowe (np. systemy zablokowania lub sterowania przejazdami) wykorzystujące informacje z urządzeń detekcyjnych nie są uznawane za części systemu detekcji pociągów.
Iran Air przedstawiło ogólny zarys firmy, w tym swoją obecną flotę oraz dostępne zasoby i obiekty, podkreślając, że w ich opinii mają zdolność do odnawiania i rozszerzania swojej floty.
Sprawa C-280 / 00 Altmark Trans [2003] ECR s. I-7747 w punkcie 93: „Po czwarte, gdy przedsiębiorstwo, które ma wypełniać obowiązki służby publicznej, w danym przypadku, nie jest wybierane zgodnie z procedurą zamówień publicznych, która umożliwiałaby wybór oferenta zdolnego do świadczenia tych usług po najniższym koszcie dla społeczności, poziom potrzebnej rekompensaty musi być ustalony na podstawie analizy kosztów, które typowe przedsiębiorstwo, dobrze zarządzane i odpowiednio wyposażone w środki transportu, aby móc spełniać niezbędne wymagania służby publicznej, poniosłoby w wypełnianiu tych obowiązków, uwzględniając odpowiednie przychody oraz rozsądny zysk za wypełnianie tych obowiązków.”
Jednakże, aby uzyskać zharmonizowane stosowanie wymagań dotyczących restrukturyzacji lub likwidacji w Unii oraz zapewnić, że spełnione są wymagania ostrożnościowe, swoboda w projektowaniu takich scenariuszy powinna być ograniczona przez dobrze zdefiniowane kryteria.
Stopy referencyjne i dyskontowe ogłoszone przez Komisję są stosowane jako wskaźnik stopy rynkowej do pomiaru komponentu pomocy, w szczególności gdy pomoc jest wypłacana w kilku ratach, oraz do obliczenia komponentu pomocy wynikającego z systemów subsydiów odsetkowych.
„operacje transportowe na własny rachunek” oznaczają operacje prowadzone w celach niekomercyjnych i non-profit przez osobę fizyczną lub prawną, przy czym:
Wnioski o płatność należy składać w taki sposób, aby dotarły do Państwa Członkowskiego w ciągu 45 dni po zakończeniu okresu redukcji.
Komisja zorganizuje wymianę informacji między państwami członkowskimi a zainteresowanymi przemysłami na temat najlepszych dostępnych technik, związanych z nimi monitorowaniem oraz ich rozwoju.
Perchlorany; bromiany i perbromiany; jodany i periodany (z wyłączeniem nieorganicznych lub organicznych związków rtęci)
W odniesieniu do treści prawa dostępu do prawnika w państwie wykonawczym, osoby, których to dotyczy, mają w tym państwie następujące prawa:
PROBLEMY
Sól (w tym sól stołowa i sól denaturowana) oraz czysty chlorek sodu, niezależnie od tego, czy jest w roztworze wodnym, czy zawiera dodane środki przeciwzbrylające lub wspomagające swobodny przepływ.
Aby uniknąć duplikacji tych struktur w państwach członkowskich i w miarę możliwości uszanować krajowe procedury, niniejsze rozporządzenie powinno, jeśli chodzi o egzekwowanie i rzeczywiste wdrożenie Nakazu Ochrony, opierać się na metodach i strukturach istniejących w celu egzekwowania i wdrażania równoważnych krajowych nakazów w państwie członkowskim, w którym nakaz ma być egzekwowany.
Operator używający TAIL NB:N719JP
Dyrektywa Komisji 2002/63/WE z dnia 11 lipca 2002 r. ustanawiająca wspólnotowe metody pobierania próbek do oficjalnej kontroli resztek pestycydów w produktach pochodzenia roślinnego i zwierzęcego oraz uchylająca dyrektywę 79/700/EWG.
Timor Wschodni
Zestaw ZDF
Importy z pozostałych krajów dokonywane są w cenach bardzo zbliżonych do cen przemysłu wspólnotowego.
Operator, który pragnie prowadzić operacje zgodnie z podpunktem (i), musi uzyskać wcześniejszą zgodę organu wydającego AOC.
Sprzęt serwisowy jest zaprojektowany do instalacji bez dodatkowego, istotnego wsparcia ze strony dostawcy; oraz
lenampicylina
Jednak, jak wskazano w motywie 19 poniżej, żaden z tych importerów nie odpowiedział na kwestionariusz.
Mając na uwadze decyzję Rady 2006 / 106 / WE z dnia 30 stycznia 2006 r. w sprawie zawarcia Umowy w formie wymiany pism pomiędzy Wspólnotą Europejską a Australią na podstawie artykułu XXIV: 6 i artykułu XXVIII Ogólnego porozumienia w sprawie taryf celnych i handlu (GATT) 1994 dotyczącego modyfikacji koncesji w harmonogramach Czeskej Republiki, Republiki Estonii, Republiki Cypryjskiej, Republiki Łotewskiej, Republiki Litewskiej, Republiki Węgier, Republiki Malty, Republiki Polski, Republiki Słowenii oraz Republiki Słowackiej w trakcie ich akcesji do Unii Europejskiej, a w szczególności artykułu 2 tej decyzji,
Artykuł 4
Grzejniki powietrzne i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą również dystrybuować świeże lub schłodzone powietrze, nieelektrycznie ogrzewane, z wbudowanym wentylatorem lub dmuchawą napędzaną silnikiem, oraz ich części, z żelaza lub stali.
Świadomość ekologiczna może być osiągnięta dzięki szkoleniom lub innym działaniom, takim jak kampanie informacyjne, ankiety itp.
Wspólne Stanowisko 2006 / 795 / WPD jest niniejszym zmieniane w następujący sposób:
Raport Komisji na temat spożycia dodatków do żywności w diecie w Unii Europejskiej [5] stwierdził, że narażenie na kwas benzoesowy - benzoesany może wynosić nawet 96% ADI dla małych dzieci i 84% dla dorosłych, na podstawie stosowania w maksymalnie dozwolonych poziomach.
Grzywny administracyjne wspierające środki korygujące i restrykcyjne na poziomie Unii.
( Odesłanie: Artykuł 27 ( 1 ) i punkt ( a ) pierwszego zdania artykułu 96 ( 2 ) rozporządzenia ( UE ) nr 1303 / 2013 Parlamentu Europejskiego i Rady ) [ 2 ] 1.1 .
Źródło: Roczne sprawozdania finansowe firmy.
„Opinie Rady Państwa na temat wzmocnienia oszczędności energii i redukcji emisji oraz przyspieszenia dostosowania strukturalnego w sektorze żelaza i stali”, Rada Państwa, czerwiec 2010;
Jednakże dla pozostałych 75%, w tym niektórych produktów przeznaczonych do konsumpcji przez ludzi, można stosować zarówno naturalny, jak i syntetyczny TA, które są zatem w konkurencji.
Zobowiązuje się zatem wyjaśnić każdemu użytkownikowi centrum, że korzystanie z usług centrum może zawierać elementy pomocy, które kwalifikują się jako pomoc de minimis objęta rozporządzeniem (WE) nr 69/2001.
maliny cloudberry
To roszczenie dotyczy kosztów produkcji i może być uwzględnione tylko w kontekście ponownego rozpatrzenia wartości normalnej.
Fabryka Ceramiki Liling Minghui
Uwzględniając oczekiwane powyższe wydarzenia oraz biorąc pod uwagę, że inne główne kraje produkujące stal wprowadziły lub przedłużyły podobne systemy nadzoru do 2009 roku, zasadne jest, aby ten system kontynuowano wyjątkowo do 31 grudnia 2009 roku.
Państwa członkowskie mogą stosować takie ważenie jednolicie na poziomie krajowym lub zmieniać ważenie kryteriów w zależności od obszaru w obrębie terytorium państwa członkowskiego.
Zatrudnienie w związku z danym produktem spadło o 6% z 1269 w 2000 roku do 1193 w 2003 roku. W 2001 roku nastąpił spadek zatrudnienia, w 2002 roku zatrudnienie częściowo się odbudowało, a w 2003 roku pozostało stabilne.
Po nowej emisji akcji kapitał wzrósł o 340 milionów euro do 783,8 miliona euro. Cena za akcję wyniosła 2500 euro za istniejący kapitał akcyjny, natomiast nowe akcje zostały wyemitowane po 1464 euro każda.
W akapicie 2 pierwsze zdanie zostało zastąpione następującym:
Międzynarodowe papiery dłużne w globalnej formie na okaziciela, emitowane od 1 stycznia 2007 roku przez ICSD Euroclear Bank (Belgia) i Clearstream Banking Luxembourg, muszą, aby być kwalifikowane, być emitowane w formie nowych globalnych obligacji i muszą być zdeponowane u wspólnego depozytariusza, którym jest ICSD lub, jeśli to stosowne, CSD, który spełnia minimalne standardy ustalone przez EBC.
czy rzeczywisty cykl pracy podczas testu gorącego rozruchu, kWh
Po przekazaniu tych wniosków, Grecki Rejestr Statków wdrożył plan działań korygujących.
Obie firmy argumentowały, że ich spółki produkcyjne w Indonezji oraz odpowiedni powiązani handlowcy w Singapurze tworzą jedną jednostkę gospodarczą i że handlowcy w trzecim kraju działają jako dział eksportu ich związanych indonezyjskich firm.
produkty rybołówstwa słodkowodnego
Zmienia się punkty 16, 42, 53, 56 i 58(b) w taki sposób, że punkty 64A i 64D zostają usunięte, a punkt 64H zostaje dodany.
a.
Podobnie, SIDE, w swoich komentarzach z 6 stycznia 1997 roku, stwierdziło, że '(…) nawet zakładając, że małe zlecenia mają znaczenie komercyjne, szybko stało się oczywiste, że CELF nie ograniczyło się do tej rzekomo nieopłacalnej działalności'.
Pożądane jest, aby Agencja wspierała Wspólnotę i jej państwa członkowskie w dziedzinie stosunków międzynarodowych, w tym w harmonizacji przepisów, uznawaniu zatwierdzeń oraz współpracy technicznej, a także miała prawo do nawiązywania odpowiednich relacji z władzami lotniczymi państw trzecich i organizacjami międzynarodowymi kompetentnymi w sprawach objętych niniejszym rozporządzeniem.
1 Pojazd w trakcie testów
Projektowane regulacyjne standardy techniczne powinny określać metodę, środki i szczegóły współpracy w zakresie powiadamiania instytucji płatniczych działających transgranicznie, a w szczególności zakres i sposób traktowania informacji, które mają być przekazane, w tym wspólną terminologię i standardowe szablony powiadomień, aby zapewnić spójny i efektywny proces powiadamiania.
Państwa członkowskie i Europol przekażą Władzom Zarządzającym oraz Komisji informacje niezbędne do sporządzenia raportów, o których mowa w ustępach 3 i 4.
Czosnek Twistedleaf
czternasty wcięcie, ‘ w języku polskim : ’
Niemcy złożyły odpowiednie prezentacje Deutsche Post w dniu 26 marca 2009, 7 maja 2009 oraz 22 czerwca 2009.
Rezerwacja PT na inwestycję w przedsiębiorstwo zajmujące się importem, transportem i dostawą gazu ziemnego.
Wnioski, aby Władza komunikowała wyniki oraz wpływ swojej pracy na obywateli europejskich w przystępny sposób, głównie za pośrednictwem swojej strony internetowej;
Jeśli czas t nie może być osiągnięty w jednej fazie hamowania, można użyć dalszych faz, aż do maksymalnie czterech łącznie.
10 listopada 2008 roku Rada przyjęła wspólną akcję 2008/851/CFSP [1] ustanawiającą wojskową operację Unii Europejskiej Atalanta.
Sole kwasu mrówkowego
papier śladowy
polski: że system pomiaru ryzyka operacyjnego jest regularnie aktualizowany i rozwijany w miarę zdobywania większego doświadczenia i wyrafinowania w zarządzaniu i kwantyfikacji ryzyka operacyjnego;
Test w przypadku siedzeń skierowanych tyłem.
ZMIANY DYREKTYWY 2002 / 87 / WE
chorwacki
Gdy weryfikacja na podstawie punktu (c) akapitu 1 wykazuje, że dane odpowiadają alertowi wprowadzonego do SIS, nie zostanie on wpisany na listę kontrolną ETIAS.
środki zmieniające Załącznik IV, aby uwzględnić regulacje UNECE, które są obowiązkowe na mocy artykułu 4 ust. 4 decyzji 97/836/WE.
poziom informacji oraz złożoność planu monitorowania zatwierdzonego przez właściwy organ lub planu metodologii monitorowania, w zależności od okoliczności;
Oprócz międzynarodowych konwencji i traktatów niektóre państwa członkowskie zawarły umowy bilateralne dotyczące udzielania pomocy technicznej.
badanie indywidualne
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 920/2009
Obszary zagrożone (takie jak tereny podmokłe, w szczególności tam, gdzie istnieją powiązania z gęstymi populacjami drobiu), wcześniejsze pozytywne wyniki.
Przydzielony państwu członkowskiemu w załączniku do niniejszego rozporządzenia limit połowów dla stanu wskazanego w tym załączniku na rok 2009 uznaje się za wyczerpany od daty wskazanej w tym załączniku.
Importerzy powinni wskazać na artykule pirotechnicznym swoje imię, zarejestrowaną nazwę handlową lub zarejestrowany znak towarowy oraz adres pocztowy, pod którym można się z nimi skontaktować lub, jeśli to niemożliwe, na jego opakowaniu lub w dokumencie towarzyszącym artykułowi pirotechnicznemu.
Instytucje nie mogą stosować innych zabezpieczeń ani początkowego marginesu do obniżenia bieżącego kosztu zastąpienia.
Nici do szycia z włókien sztucznych, p.r.s.
Mając na uwadze Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, a w szczególności jego artykuł 240 ustęp 2,
zidentyfikować zagrożenia związane z poważnymi wypadkami
Załącznik I do niniejszego rozporządzenia przewiduje 29244 tony pszenicy zwyczajnej przechowywanej przez węgierską agencję interwencyjną.
Monreale i satsumy
Zaliczka gotówkowa w terminalach POS
Siła przednich hamulców powinna być ograniczona, aby zapobiec utracie kontroli nad rowerem z powodu zablokowania kół.
Komisja oraz Państwa Członkowskie podejmą działania mające na celu zapewnienie efektywności Funduszu i będą realizować swoje odpowiednie role w odniesieniu do Funduszu w celu zmniejszenia obciążenia administracyjnego dla beneficjentów.
Zachęcać do zrównoważonego korzystania z zasobów
Oficer księgowy powinien wykazać należytą staranność, aby zapewnić, że organ Unii otrzyma swoje przychody, oraz zapewnić, że jego prawa są chronione.
Rozkład systemów mieszkalnych / pastwiskowych oraz okresów mieszkalnych / pastwiskowych
Państwa członkowskie mają zapewnić, że w przypadku statków rybackich pływających pod ich flagą, w sytuacji gdy antena urządzenia do śledzenia satelitarnego jest zamontowana osobno od obudowy fizycznej, wykorzystywana jest jedna wspólna antena zarówno dla dekodera nawigacji satelitarnej, jak i nadajnika, a obudowa fizyczna jest połączona z anteną za pomocą jednego kawałka nieprzerwanego kabla.
zmiana rozporządzenia (WE) nr 1222/2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie klasyfikacji przyczepności na mokrej nawierzchni opon, pomiaru oporu toczenia oraz procedury weryfikacji
Opinia naukowa w sprawie wniosku (EFSA-GMO-BE-2011-98) o dopuszczenie do obrotu genetycznie zmodyfikowanej soi FG72 odpornej na herbicydy do użytku w żywności i paszach, importu i przetwarzania na podstawie rozporządzenia (WE) nr 1829/2003 od firmy Bayer.
Specyfikacje techniczne dla ECDIS śródlądowych
Bis(2-chloroetylowy) eter (CAS RN 111-44-4)
Środowisko fizyczne
Krajowa sprzedaż określonego typu SWR była uznawana za wystarczająco reprezentatywną, gdy całkowity krajowy wolumen sprzedaży tego typu w okresie objętym dochodzeniem stanowił 5% lub więcej całkowitego wolumenu sprzedaży porównywalnego typu SWR eksportowanego do Wspólnoty.
jeśli wręcz przeciwnie, ten zwrot jest bardzo wysoki, z IRR przekraczającym 25%, w każdym razie przekroczy cel, który Fintecna wyznaczyła sobie jako inwestor, a częściowa redystrybucja prawdopodobnie nie zmniejszy jej zwrotu poniżej tej wartości.
Rzeczywiście, sześć tajskich firm, dwie indonezyjskie firmy i jedna indyjska firma zgłosiły łączne sprzedaże (tj. krajowe i eksportowe) wynoszące mniej niż 8 milionów par (tj. mniej niż 5% dotyczącego eksportu), podczas gdy osiem brazylijskich firm, które współpracowały, zgłosiło łączne sprzedaże wynoszące więcej niż 40 milionów par, z czego ponad 18 milionów par pochodziło od tylko trzech firm, których dane zostały wykorzystane.
Artykuł 35 (6), drugi akapit, punkt (b), trzeci akapit
Pan Torben MELCHIOR
Istnieją inne dowody na toksyczność przewlekłą, jak określono w klasyfikacjach STOT RE 1 lub STOT RE 2 zgodnie z Rozporządzeniem (WE) nr 1272/2008.
To ćwiczenie powinno być kierowane przez Eurostat, a jego zakres powinien być ograniczony do tematów, w których istnieje wzajemne porozumienie między zainteresowanymi służbami Komisji a Eurostatem.
Wszelkie niedobory pomiędzy szacunkami kosztów a zebranymi zasobami powinny być rozwiązane w odpowiednim czasie.
Jakakolwiek akcja podjęta przez Komisję lub przez Państwo Członkowskie, działające na prośbę Komisji, w związku z nielegalną pomocą przerywa bieg przedawnienia.
Zarządzanie informacjami FIDUCIA
Po trzecie, odzyskanie byłoby sprzeczne z zasadą proporcjonalności.
ZAŁĄCZNIK IV
są przenoszone jedynie z ich miejsca przechowywania pod oficjalnym nadzorem i w celu zniszczenia;
Memorandum powinno również wyraźnie upoważniać Komisję lub jej przedstawicieli do przeprowadzania kontroli i inspekcji na miejscu.
Zgodnie z wnioskiem w decyzji inicjującej procedurę, środki pomocy, które nie mają zastosowania po akcesji, nie mogą być badane przez Komisję w ramach procedur określonych w artykule 88 TWE.
Koszty rozładunku ponosi operator.
Po trzecie, instytucje powinny ustanowić mapowanie między elementami wynikającymi z rozszerzenia zakresu regulacyjnego bilansu, jak opisano w punkcie 4, a elementami zawartymi w szablonie ujawnienia transitional lub w szablonie ujawnienia funduszy własnych.
Faulds, Mike
Identyfikator większego zestawu danych roboczych.
Wniosek dotyczący urazu
Te muszą uwzględniać okoliczności krajowe i w związku z tym być specyficzne dla każdego państwa członkowskiego strefy euro.
Zgodnie z artykułem 24 rozporządzenia (WE) nr 715/2009 krajowe organy regulacyjne zapewniają przestrzeganie tych wytycznych.
Pomoc techniczna będzie obejmować w szczególności szkolenie personelu naukowego, prawnego i technicznego, a także pozyskiwanie, wykorzystanie i produkcję przez te kraje odpowiedniego wyposażenia na korzystnych warunkach do uzgodnienia między zainteresowanymi Stronami.
Załącznik V do rozporządzenia (WE) nr 1898/2006 jest zmieniany zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia.
Wpis dotyczący Stanów Zjednoczonych w wykazie w Części 1 Aneksu I do Rozporządzenia (WE) nr 798/2008 powinien zatem zostać zmieniony, aby uwzględnić aktualną sytuację epidemiologiczną w tym państwie trzecim.
Oryginalna kwota gwarancji pomniejszona o anulacje, ale nie zmniejszona o wykorzystania.
Ponadto Komisja zwraca uwagę, że dane statystyczne zostały ustalone na rok 2003, a następnie aktualizowane corocznie zgodnie z indeksem określonym w załączniku 9 do Wytycznych dotyczących finansowania oraz zgodnie ze wzrostami/spadkami wolumenu i zmianami w strukturach.
Dostosowanie załączników i zaleceń dotyczących tymczasowych certyfikatów
Średnia cena chińskich importów według Eurostatu
Pojazdy używane do transportu przetworzonych białek zwierzęcych i pasz.
Rozporządzenie Komisji (UE) nr 547/2012 z dnia 25 czerwca 2012 r. wdrażające dyrektywę 2009/125/WE Parlamentu Europejskiego i Rady w odniesieniu do wymogów ekoprojektu dla pomp wodnych [1] ma być włączone do umowy EOG.
Załącznik 3
Ograniczenia geograficzne i czasowe:
Rozporządzenie wykonawcze komisji (UE) 2015/1537
SEKCJA 3
GECB uważa, że interpretacja Komisji dotycząca „zastosowania po” gwarancji, zastosowana w decyzji o wszczęciu postępowania, jest zbyt restrykcyjna.
Dlatego to rozporządzenie nie powinno mieć zastosowania do handlu tradycyjnym sprzętem do samoobrony, takim jak tarcze.
Ambitne wdrożenie reform strukturalnych przez państwa członkowskie zarówno na rynkach produktów, jak i rynku pracy, systemach opieki społecznej oraz emerytalnych jest kluczowe dla wzmocnienia i utrzymania ożywienia gospodarczego, zapewnienia zrównoważonych finansów publicznych, poprawy konkurencyjności, zapobiegania i korygowania szkodliwych nierównowag makroekonomicznych zgodnie z procedurą nierównowag makroekonomicznych oraz zwiększenia potencjału wzrostu gospodarek Unii.
Po drugie, interwencja publiczna była konieczna, aby zabezpieczyć ten interes publiczny.
Decyzja ta wchodzi w życie 27 marca 2017 roku.
Załącznik II został zmieniony w sposób określony w załączniku do niniejszego rozporządzenia.
Aby zapewnić płynne przejście z systemu krajowych zezwoleń do listy organów kontrolnych i władz kontrolnych uprawnionych do przeprowadzania kontroli i wydawania certyfikatów w krajach trzecich w celu uzyskania równoważności, niniejsze rozporządzenie powinno mieć zastosowanie od 1 lipca 2012 roku.
Weryfikacja zgodności tras pociągów jest zarządzana przez przedsiębiorstwo kolejowe (lub zarządcę infrastruktury, jeśli obsługuje pociągi) jako część procesu planowania (na przykład podczas ubiegania się o trasy) oraz na co dzień za pośrednictwem swojego Systemu Zarządzania Bezpieczeństwem.
Koreańska Firma Ubezpieczeniowa za Granicą
Użyj pompy próżniowej.
To zaangażowanie pomaga również zapewnić, że w średnim okresie rentowność PBB jest samowystarczalna i nie jest już oparta na dochodach z opłat związanych z przeniesieniem aktywów obciążonych.
Instytucje mogą obliczać wymagania dotyczące kapitału własnego na ryzyko pozycyjne, obejmujące ryzyko specyficzne i ogólne, dla pozycji w CIU, zakładając pozycje odpowiadające tym, które są niezbędne do replikacji struktury i wydajności zewnętrznie generowanego indeksu lub ustalonego koszyka akcji lub papierów dłużnych, o którym mowa w punkcie (a), pod warunkiem spełnienia następujących warunków:
W tym kontekście stwierdzono, że biorąc pod uwagę znikomy wpływ kosztu SWR na przemysły użytkowników oraz istnienie innych dostępnych źródeł zaopatrzenia, obowiązujące środki nie mają istotnego wpływu na przemysł użytkowników.
W Załączniku T, Sekcja T.1.1 Wprowadzenie, pierwszy akapit zostaje zastąpiony następującym:
Aby ocenić wpływ obliczania wartości statystycznej, państwa członkowskie powinny przekazać raport:
Górny limit miejsc podlega możliwym derogacjom ze strony właściwego ministra w uzasadnionych przypadkach.
Po czwarte, SGEI zostały powierzone firmom wybranym w drodze otwartego, konkurencyjnego i niedyskryminacyjnego postępowania przetargowego na zawarcie umów PPA.
inteligentne i zrównoważone projekty mobilności miejskiej (ukierunkowane na dostępność, redukcję emisji gazów cieplarnianych, zużycia energii i wypadków);
Współpraca w zakresie zamówień publicznych
Gdzie stosuje się bezpośrednie zwolnienie w państwie członkowskim, w którym odbywa się dostawa, dostawca powinien uzyskać certyfikat, o którym mowa w ustępie 1 tego artykułu, od odbiorcy towarów lub usług i zachować go jako część swojej dokumentacji.
nie znajdują się w żadnej z sytuacji wykluczenia wymienionych w artykułach 93 i 94 rozporządzenia finansowego.
Pośredni pojemnik wielkogabarytowy, stal, ciecz
Przykładami tego są mobilne biblioteki, mobilne kościoły i mobilne jednostki gościnne.
Cyna, surowa
Wyłączne licencjonowanie pomiędzy nietożsamymi konkurentami — o ile mieści się w ramach artykułu 53 (1) [65] — może spełniać warunki artykułu 53 (3).
autoryzacje dla produktów ochrony roślin zawierających trifluralin są wycofywane do 20 marca 2008 roku;
Wyraźny smak dżemu 'Amarene Brusche di Modena PGI' to dobry balans słodyczy i kwasowości, z lekko kwaśnym akcentem.
Zakończenie dodatkowego szkolenia zostanie wpisane do dziennika i podpisane przez instruktora.
Futbol przybiera formę zatrudnienia przynoszącego zyski i świadczy usługi za wynagrodzenie; rozwinął wysoki poziom profesjonalizmu i tym samym zwiększył swój wpływ na gospodarkę.
Decyzja 2013/798/CFSP powinna być zatem odpowiednio zmieniona.
Nadwyżka operacyjna / dochód mieszany
Fundusz inwestycyjny jest zatwierdzony jako zgodny z UCITS.
Prawdopodobny wniosek powinien być oceniany na podstawie realistycznych przesłanek, to znaczy na podstawie faktów dotyczących danego przypadku.
Orzechy laskowe, obrane
Zakres kontroli odnosi się do zmiennej wyjściowej i definiuje zakres, w jakim system ma prawdopodobieństwo stosowania kontroli.
Nieznany (najbardziej aktualne znane flagi: Togo, Ghana)
Mając na uwadze rozporządzenie Rady (WE) nr 2368/2002 wprowadzające system certyfikacji procesu kimberskiego w zakresie międzynarodowego handlu surowymi diamentami [1], ostatnio zmienione rozporządzeniem Komisji (WE) nr 1038/2007 [2], a w szczególności jego artykuł 19,
DEFINIOWANIE CELU (ÓW) BADANIA ŚLADU ŚRODOWISKOWEGO ORGANIZACJI
Zobacz połączone sprawy C-395/96 P i C-396/96 P, Compagnie Maritime Belge, [2000] ECR I-1365, akapit 130 oraz akapit 106 Wytycznych EFTA dotyczących stosowania artykułu 53 ust. 3 Umowy EOG, jeszcze nie opublikowanych.
Soda karboksymetylocelulozowa, enzymatycznie hydrolizowana
W przypadku odniesienia do tego paragrafu stosuje się artykuły 5 i 7 decyzji 1999/468/WE, z uwzględnieniem artykułu 8 tej decyzji.
Nie wpływają na kryteria kierowania próbkami, określone w Decyzji Komisji 98/179/EC z dnia 23 lutego 1998 r. ustanawiającej szczegółowe zasady dotyczące oficjalnego pobierania próbek w celu monitorowania niektórych substancji i ich pozostałości w żywych zwierzętach oraz produktach zwierzęcych.
Załącznik 3C Attestacja — w odniesieniu do punktu 3.2.9
IAEA LEU Bank będzie działać zgodnie z określonymi, niedyskryminacyjnymi kryteriami wydania LEU krajowi odbiorcy.
chleb
Zauważa, że w swoim raporcie z 2013 roku Trybunał Obrachunkowy stwierdził, że państwa członkowskie, wybierając projekty w ramach współzarządzania, skupiły się przede wszystkim na konieczności wydawania dostępnych funduszy unijnych, a nie na ich oczekiwanej efektywności; wzywa, aby w celu odwrócenia tego bodźca oraz zmiany w kierunku kultury dobrej efektywności zwołać niezależną grupę roboczą na wysokim szczeblu (w tym naukowców) ds. efektywności budżetu Unii, aby złożyła rekomendacje dotyczące strukturalnego przesunięcia bodźca z wydawania na dobrą efektywność, opierając się na ocenie wartości dodanej Unii, przy jednoczesnym przestrzeganiu zasad; jest zdania, że wyniki tej grupy roboczej na wysokim szczeblu powinny być dostępne w odpowiednim czasie przed przeglądem śródokresowym obecnego wieloletniego ramy finansowego i stanowić podstawę dla nowego okresu programowania wieloletnich ram finansowych;
Laiwu Taihe został poinformowany o wnioskach Komisji oraz miał możliwość skomentowania.
utrzymanie sprawnego wyposażenia oraz kompetentnego personelu, poprzez dalsze wsparcie w budowaniu lokalnych zdolności do utrzymania sprzętu, naprawy niesprawnego wyposażenia lub wymiany uszkodzonych elementów,
EUTM Mali powinien być wyposażony w zespół projektowy do zarządzania projektami wspierającymi jego cele.
Wskazuje dolną granicę analitycznego oznaczenia.
Polski: W końcu, 13. pięcioletni plan stalowy wspomina w rozdziale I.2, że 'Niektóre chińskie przedsiębiorstwa stalowe są dobre, a inne nie są.'
Czechy
W instrukcji użycia dodatku i premiksu należy podać temperaturę przechowywania, okres przechowywania oraz stabilność podczas granulowania.
Beneficjent był członkiem założycielskim Pannon Automotive Cluster (PANAC), który działa w regionie i łączy dostawców motoryzacyjnych oraz inne firmy (doradcze, finansowe, logistyczne itp.).
Działania przygotowawcze — Zakończenie zarządzania powrotami w obszarze migracji
szyby przednie, z hartowanego szkła bezpiecznego
Usługi szkoleń ekologicznych
Rozpuść proszek przez wstrząsanie przez pięć minut lub 30 minut w przypadku kwaśnego maślanki, za pomocą mechanicznego mieszadła (6.3).
W związku z tym okoliczności, w jakich obliczono margines dumpingu w tej sprawie, można uznać za trwałe.
Inne statki towarowe suche.
Data, w której urządzenie zostało złożone do testów zatwierdzających …
