Wnioskodawca twierdził , że zakres produktu powinien zostać wyjaśniony w odniesieniu do odlewów z żeliwa sferoidalnego i w szczególności , czy ten rodzaj odlewów powinien wchodzić w zakres definicji omawianego produktu .
Jeżeli zgodnie z prawem krajowym instrumenty finansowe klienta lub potencjalnego klienta mogą być przechowywane przez stronę trzecią na rachunkach wspólnych typu omnibus account, przedsiębiorstwo inwestycyjne informuje o tym klienta i wyraźnie ostrzega o wszelkich wynikających z tego zagrożeniach.
W zasadzie 82 wprowadza się następujące zmiany :
Tritlenek antymonu
zauważa, że do końca 2012 roku obsadzono 187 z 200 stanowisk oraz że w tym czasie Centrum zatrudniało 91 pracowników kontraktowych i oddelegowanych ekspertów krajowych; uznaje poprawę wskaźnika zatrudnienia w porównaniu do 2011 roku;
W związku z tym lokalizacja zakładów produkujących propylenu często zależy od rynków zbytu etylenu.
Jednak to twierdzenie również zostało tymczasowo odrzucone, ponieważ dochodzenie nie wykazało, że ta różnica w poziomie handlu miała wpływ na ceny.
W przypadku Umowy Partnerstwa oraz każdego programu, każde państwo członkowskie zgodnie ze swoimi instytucjonalnymi i prawnymi ramami zorganizuje partnerstwo z właściwymi władzami regionalnymi i lokalnymi.
Średnia ważona cena tego rodzaju produktu jest niższa od jednostkowych kosztów produkcji.
Z przesłanych informacji w odpowiedziach na kwestionariusz wynika dalej, że branża użytkowników Unii zatrudnia znaczna liczbę osób.
Skuteczność hamulca głównego w przypadku kategorii O4 ( 2 )
Załącznik 11 Przykład – piktogram, który ma być umieszczany na obu bokach opon w celu wskazania maksymalnego ciśnienia napompowania, którego nie można przekroczyć podczas osadzania stopki przy montażu opony.
Kule, igły i wałki
uwzględniając wniosek Komisji Europejskiej i Wysokiego Przedstawiciela Unii do Spraw Zagranicznych i Polityki Bezpieczeństwa ,
Plan proponuje podział pracy między dwoma zakładami oraz nowy diagram przepływu materiałów.
Substancje kwalifikujące się
almagodrate
do rozporządzenia Komisji z dnia 2 sierpnia 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
Drobnoustrój
G. Miernik przepływu powietrza
Korek naturalny, usunięty lub z grubsza ukształtowany w bloki, płyty, arkusze lub taśmy; kruszony, granulowany lub mielony korek; odpady korkowe.
żarłacz olbrzymi ( Cetorhinus maximus )
Przetworzone białko zwierzęce pochodzące od materiałów innych niż ssaki
Zestawy cholewek przymocowanych do wkładek lub do innych komponentów podeszwy, ale bez podeszw zewnętrznych.
Zawieszenia autonomicznych ceł Wspólnej Taryfy Celnej dla produktów o kodach TARIC 2903399020, 2932298575, 2933199010, 2933399970, 3920621961 i 3920621963 zostaną zakończone ze skutkiem od 1 stycznia 2008 r.
Grupa I ( chlorofluorowęglowodory 11 , 12 , 113 , 114 i 115 ) oraz grupa II ( inne całkowicie fluorowcowane chlorofluorowęglowodory )
W tym celu organy łącznikowe powiadomią Komisję Audytową, w terminach i zgodnie z procedurami określonymi przez tę ostatnią, o wysokości zgłoszonych, rozstrzygnietych lub podważonych roszczeń (pozycja wierzyciela) oraz o wysokości roszczeń otrzymanych, rozstrzygnietych lub podważonych (pozycja dłużnika).
Po podpisaniu musi być podpisana przez operatora systemu zgodnie z tymi samymi specyfikacjami podpisu, co dla wdrożenia TSL zaufanej listy.
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 33 / 2009
W przypadku, gdy pobieranie próbek odbywa się w sposób statyczny, należy zastosować tę samą procedurę, jak przewidziano dla miejsc składowania (silosów) dostępnych od góry (zob. pkt 8.4.1).
Od czasu przyjęcia ostatniego aktu zmieniającego do dyrektywy 96 / 98 / WE, w życie weszło szereg zmian do konwencji międzynarodowych i stosownych norm dotyczących badań.
Inne usługi związane z udzielaniem kredytów przez instytucje finansowe
Metoda produkcji konwencjonalna / organiczna ( jak najwięcej szczegółów ).
Nie będzie pobierana opłata za przyznanie praw dostępu do własności intelektualnej oraz jej wykorzystania.
Gdzie to możliwe, lewa stopa powinna być umieszczona w przybliżeniu w takiej samej odległości na lewo od płaszczyzny środkowej maszyny 3-D H, jak prawa stopa na prawo.
Gaetan Data GmbH ( ‘ Gaetan Data ’ ), lokalna firma szkoleniowa, twierdzi, że lotnisko stanowi unikalny zasób w zakresie szkoleń lotniczych i uważa, że Komisja powinna szybko rozpatrzyć tę sprawę.
Tranzystory polowego złączowego (JFET)
Z żeliwa niemalleowalnego
nieznormalizowanych różnych urządzeń i elementów określonych w pkt 2.5 .
10 % gatunków docelowych
Opisz przypisane obowiązki w obszarach jakości powietrza i zanieczyszczenia powietrza (M).
prawa do emerytur dla osób pozostających przy życiu (wdowy i sieroty) byłego przewodniczącego Rady Europejskiej,
Cypermethryn
Jednak znaczna część niewykorzystanej zdolności produkcyjnej firmy może być wyjaśniona przez fakt, że firma znacznie zwiększyła swoją zdolność produkcyjną w latach 2006 - RIP.
Oświadczenia
Sprawozdanie o zmianach w kapitale ujawnia uzgodnienie pomiędzy wartością księgową na początku okresu (saldo otwierające) a końcem okresu (saldo zamykające) dla każdego składnika kapitału.
dostarczanie użytkownikom systemu informacji niezbędnych do skutecznego dostępu do systemu .
Poprzez wdrażanie tego rozporządzenia, realizacja Europejskiej Strategii na Rzecz Lepszego Internetu dla Dzieci powinna być finansowo wspierana zarówno na poziomie Unii, jak i państw członkowskich, w szczególności jeśli chodzi o Centra Bezpiecznego Internetu (SIC) w państwach członkowskich.
W świetle powyższego Komisja uznaje, że nie ma zastrzeżeń co do finansowania tego programu z wykorzystaniem dobrowolnych składek, które stały się obowiązkowe, o ile są one stosowane do produktów krajowych oraz produktów i zwierząt wywożonych ( w niniejszym przypadku, dobrowolnych składek, które stały się obowiązkowe, płaconych za mięso w latach 1996-2004 ).
Kolejne dziewięć przedsiębiorstw skontaktowało się z Akershus z własnej inicjatywy.
Artykuł 20 Pomoc na szybkie przystosowanie małych i średnich przedsiębiorstw do przyszłych norm wspólnotowych
Zgodnie z art. 21 i art. 183 ust. 2 rozporządzenia finansowego każdy dochód zapisany w pozycjach 6 2 2 3 i 6 2 2 6 zestawienia dochodów może stanowić podstawę udostępnienia dodatkowych środków.
połączenie z internetem : DSL ,
Odpowiednie do druku tuszami ultravioletowymi (UV), które będą widoczne pod specjalnymi lampami UV.
Ustalono , iż w przypadku obu firm , średnia ważona cena sprzedaży we wszystkich transakcjach sprzedaży w okresie dochodzenia była wyższa niż średnia ważona kosztów jednostkowych produkcji .
Artykuł 21: Opis systemów zarządzania i kontroli
Sprawozdanie z badania musi zawierać wymagania określone w protokole, w tym uzasadnienie użycia systemu testowego, i powinno obejmować, co następuje:
uwzględniając rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 1301/2006 z dnia 31 sierpnia 2006 r. ustanawiające wspólne zasady zarządzania kontyngentami taryfowymi na przywóz produktów rolnych, podlegającymi systemowi pozwoleń na przywóz [ 2 ], w szczególności jego art. 7 ust. 2
Arbuzy
materiały metaliczne
W przypadku zakupu energii elektrycznej z OZE należy przedstawić gwarancje pochodzenia zgodnie z dyrektywą 2009/28/WE.
Zważywszy, że zgodnie z pkt 8.1 powyżej homologacja na podstawie niniejszego regulaminu jest udzielana dla typu reflektora emitującego światło achromatyczne lub żółte selektywne; przepisy art. 3 Porozumienia, do którego załącznikiem jest niniejszy regulamin, nie stanowią przeszkody do wprowadzenia przez Umawiające się Strony zakazu stosowania w pojazdach rejestrowanych przez te Strony reflektorów emitujących światło achromatyczne bądź żółte selektywne.
Argumentowali, że te firmy przesłały odpowiedzi niejawne na listy dotyczące niedoborów kilka dni po ustalonym terminie.
Producent umieszcza oznakowanie CE oraz, pod odpowiedzialnością jednostki notyfikowanej, o której mowa w punkcie 3, numer identyfikacyjny tej jednostki na każdym indywidualnym produkcie innym niż komponent, który jest zgodny z rodzajem opisanym w certyfikacie badania typu UE i spełnia obowiązujące wymagania tej dyrektywy.
Zrobione w Brukseli, 17 lutego 2016.
Umowy o świadczenie usług publicznych w zakresie transportu negocjowane bezpośrednio pomiędzy właściwymi organami publicznymi a operatorem bez wcześniejszej procedury przetargowej.
Prezydent
Transport zaplanowany
STREFY W ZJEDNOCZONYM KRÓLESTWIE , NA WYSPACH NORMANDZKICH I WYSPIE MAN ZATWIERDZONE W ODNIESIENIU DO VHS I IHN
Komisja będzie informować i regularnie wymieniać poglądy z Parlamentem Europejskim.
1 czerwca 2010 roku Komisja, rozporządzeniem (UE) nr 472/2010 [3] (rozporządzenie tymczasowe), nałożyła tymczasowe cło antydumpingowe na przywóz niektórych politereftalanów etylenu pochodzących z Iranu i Zjednoczonych Emiratów Arabskich.
Państwa członkowskie powiadamiają Komisję o wprowadzeniu lub zniesieniu wymogu wcześniejszej konsultacji przed rozpoczęciem jego stosowania.
Pułkownik Thaung Tin
Na tym etapie postępowania nie można oszacować kwoty możliwych przyszłych zobowiązań wnioskodawcy.
Rzeczywiście, ceny nie pozwalały na pokrycie kosztów produkcji, a poniesione straty sięgnęły – 18 % obrotów.
Substancja rakotwórcza kategorii 1
W tym celu Urząd musi zastosować test inwestora w gospodarce rynkowej [ 80 ] , który w swej istocie zakłada , że pomoc państwa jest przyznawana zawsze , ilekroć państwo udostępnia przedsiębiorstwu środki finansowe , których w normalnych okolicznościach nie zapewniłby prywatny inwestor , stosujący typowe kryteria gospodarcze i odrzucający inne względy o charakterze społecznym , politycznym lub filantropijnym [ 81 ] .
Stocznia wcześniej zlecała część prac firmie stalowej w [ ] … która produkuje sekcje dziobowe dla Rolandwerft.
Ogólna liczba obrotów PDP w cyklu NP, i —
polecenie szybkiego odwrócenia mocy czynnej.
W załączniku III punkt 2 litera b) otrzymuje brzmienie :
Roboty budowlane w zakresie budynków lotniskowych
Spójność na rzecz wzrostu gospodarczego i zatrudnienia
NFE nie prowadzi jeszcze działalności gospodarczej i nie ma wcześniejszej historii działalności, ale inwestuje kapitał w aktywa z zamiarem prowadzenia działalności gospodarczej innej niż instytucja finansowa, pod warunkiem że NFE nie spełnia już tego wyjątku po upływie 24 miesięcy od daty początkowej organizacji NFE.
O zawartości tłuszczu przekraczającej 21 % masy, ale nieprzekraczającej 39 % masy.
Schody ruchome
Te szczegółowe klasyfikacje są zagregowane w pierwszej klasie klasyfikacji przedstawionej poniżej.
w przypadku osoby prawnej, która nie jest podatnikiem, do miejsca wskazanego w art. 13a ust. 1 lit. a) niniejszego rozporządzenia, chyba że istnieją dowody na to, że usługa jest wykorzystywana w miejscu ustanowienia, o którym mowa w ust. 1 lit. b) tego artykułu;
Zasady przyznawania i zamówienia dzielone na części
uwzględniając dyrektywę Rady 2000 / 75 / WE z dnia 20 listopada 2000 r. ustanawiającą przepisy szczególne dotyczące kontroli i zwalczania choroby niebieskiego języka [ 1 ] i w szczególności jej art. 9 ust. 2,
W konsekwencji, jeżeli nie nastąpi nabycie praw do instrumentów kapitałowych przyznanych przez jednostkę dominującą, ponieważ pracownik nie spełnia warunków nabycia uprawnień innych niż warunki rynkowe, w ostatecznym rozliczeniu żadna kwota nie jest ujmowana dla usług otrzymanych od tego pracownika w sprawozdaniach finansowych którejkolwiek z spółek zależnych.
Rukiew wodna
Wkład finansowy Wspólnoty przeznaczony na środki stosowane w stanach zagrożenia, służące zwalczaniu choroby pęcherzykowej świń, podlega zasadom zawartym w rozporządzeniu Komisji ( WE ) nr 349 / 2005 z dnia 28 lutego 2005 r. ustanawiającym zasady dotyczące finansowania przez Wspólnotę środków stosowanych w stanach zagrożenia oraz zwalczania niektórych chorób zwierzęcych określonych w decyzji Rady 90 / 424 / EWG [ 3 ].
Przyczyny awarii to przykłady usterek, które mogą być wykryte.
Tabela 9
obciążenie spojenia łonowego
Należy zauważyć, że ta ankieta rynkowa obejmuje szereg produktów, który jest szerszy niż zakres produktów tego dochodzenia, ponieważ obejmuje również artykuły plastikowe, drewniane, szklane, metalowe i sztućce.
Suplement 7 do serii poprawek 01
Pani Ileana Viorica ION
Co najmniej 10 dni działalności.
Zalecenia te winny być dostosowane do danego rodzaju produktu i pola zastosowania oraz mogą, jeśli to wskazane, korzystać z piktogramów.
Takie dane powinny być bezpośrednio przesyłane do jednego katalogu ustanowionego przez Komisję w tym celu.
Planowany okres inwestycji
Metodologia została udostępniona stronom.
ZAWARTOŚĆ KRAJOWYCH PROGRAMÓW DZIAŁAŃ KONTROLI, O KTÓRYCH MOWA W ART. 12
WYKAZ DOPUSZCZALNYCH ŁADUNKÓW UPRZEDNICH.
Łotwa
Załącznik II zostaje zastąpiony tekstem znajdującym się w załączniku II do niniejszej decyzji.
robenidyna
Maślan gwajakolu
Wielkość przywozu z Norwegii
Na każdym próbce wykonano analizy podwójne.
Strona skarżąca powinna wskazać w swoim wniosku przedmiot sporu oraz, w odpowiednich przypadkach, środki podjęte przez drugą stronę lub brak działania, które uważa za naruszenie postanowień, o których mowa w Artykule 2.
Do stosowania w mieszankach paszowych bogatych w polisacharydy nieskrobiowe ( głównie arabinoksylany i beta-glukany ) , np. zawierających ponad 40 % pszenicy .
Uziarnienie oznaczane za pomocą przesiewania na mokro po rozdrobnieniu w wodzie:
w sprawie zamknięcia ksiąg rachunkowych Europejskiego Centrum Monitorowania Narkotyków i Narkomanii za rok budżetowy 2005
Organ kompetentny zadowolony z dowodów materialnych, że nie ma dowodów na naruszenie wymogów prawnych dotyczących środowiska.
Jeżeli jest to konieczne dla odpowiedniego rozpuszczenia, dopuszcza się użycie małych ilości rozpuszczalników mieszających się z wodą ( takich jak acetonitryl, aceton, etanol ) do aplikacji i rozprowadzania substancji badanej, jednak nie powinno to zazwyczaj przekraczać 1 % v/v. W przypadku rozważenia wyższych stężeń rozpuszczalników ( np. w przypadku słabo rozpuszczalnych substancji badanych ) może to być dozwolone tylko wtedy, gdy można wykazać, że rozpuszczalnik nie ma wpływu na hydrolizę substancji badanych.
‘ Kaki Ribera del Xúquer ’
Drugim celem jest zachęcenie przedsiębiorstw do dalszego inwestowania w przyszłość, w szczególności w gospodarkę opartą na zrównoważonym rozwoju.
Zauważa , że ​​badanie Eurobarometru Parlamentu Europejskiego ( EB/EP 82.5 ) pokazuje , że podczas kampanii wyborczej w 2014 roku 23 % respondentów miało bardzo negatywne zdanie o Parlamencie , podczas gdy 43 % miało opinię neutralną ; zauważa , że ​​analiza mediów sugeruje , że negatywny obraz często związany jest z finansowymi uregulowaniami dla posłów , takimi jak diety , wynagrodzenia i budżet Parlamentu w ogóle ; jest więc przekonany , że konieczne są strukturalne poprawy , na przykład pełna przejrzystość i rozliczanie ogólnej diety wydatkowej , aby poprawić zaufanie i poparcie dla Parlamentu ;
Środki dezynfekujące na bazie soli amoniowych czwartorzędowych, pakowane do postaci lub w opakowania do sprzedaży detalicznej, lub w postaci preparatów lub artykułów.
Artykuł 2 dekretu z 1995 r. brzmi: „Regulacje dotyczące dopłat określone w rezolucji CIP [Komisja Interministerialna ds. Cen] nr 13 z dnia 24 lipca 1992 r. oraz późniejszych zmian, mające zastosowanie do wszystkich [dostaw energii elektrycznej] na potrzeby produkcji aluminium pierwotnego, ograniczone jednak do zakładów istniejących w momencie wejścia w życie niniejszego Dekretu, zostaną zniesione z dniem 31 grudnia 2005 r.
Spór dotyczący kwestii uregulowanych w niniejszych wytycznych, który nie może zostać rozstrzygnięty w drodze porozumienia pomiędzy zainteresowanymi stronami, może zostać przekazany przez każdą z nich do rozstrzygnięcia Radzie Prezesów.
Producent eksportujący twierdził , że wzrost importu z Rosji jest spowodowany nałożeniem środków przeciwko Chinom , Brazylii i Armenii , ponieważ te środki poprawiły dostęp do rynku unijnego dla innych krajów trzecich , w tym Rosji .
Treść załącznika do dyrektywy : Klasyfikacja , pakowanie i znakowanie .
punkty od 374 ( NORWEGIA – SŁOWENIA ) do 378 ( NORWEGIA – WIELKA BRYTANIA ) otrzymują oznaczenia od 431 do 435 ;
Sekcja 2 Umowy międzynarodowe —
Po drugie, Belgia wykazała, że IFB zmniejszyło swoją zdolność na rynku przeładunku frachtu z 1,5 miliona TEU w 2002 roku do 1,1 miliona TEU na koniec 2005 roku. Komisja uważa, że to zmniejszenie zdolności stanowi istotny czynnik łagodzący.
Odroczenie zapłaty do 31 grudnia 2004 r .
Jak wykazały różnorodne badania, można oczekiwać, że środki ochrony roślin zawierające przedmiotowe substancje czynne zasadniczo spełniają wymogi określone w art. 5 ust. 1 lit. a) i b) oraz w art. 5 ust. 3 dyrektywy 91 / 414 / EWG, w szczególności w odniesieniu do zastosowań, które zostały zbadane i szczegółowo opisane w sprawozdaniach z przeglądów Komisji.
Instytucje sumują następującą kwotę:
Artykuł 457
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej , w szczególności jego art . 215 ust . 1 ,
W dziedzinie pomocy państwowej mogą jednak występować pewne formy informacji poufnych, które niekoniecznie są obecne w procedurach antytrustowych i dotyczących fuzji, odnoszące się konkretne do tajemnic państwowych lub innych informacji poufnych dotyczących działalności organizacyjnej.
Po tej samej stronie cienkie bambusowe patyczki biegną poziomo na pełną szerokość w przybliżonych odstępach co 4 cm.
kompetentne organy państw członkowskich, w których jednostki uczestnictwa lub udziały AFI spoza UE mają zostać wprowadzone do obrotu, oraz, o ile nie jest to inne, państwo członkowskie ZAFI, podpisały umowy o współpracy i wymianie informacji z kompetentnymi organami depozytariusza;
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1662/95 z dnia 7 lipca 1995 r. ustanawiające szczegółowe zasady wdrażania wspólnotowych procedur decyzyjnych w zakresie zezwoleń na wprowadzenie do obrotu produktów przeznaczonych do użytku ludzkiego lub weterynaryjnego.
Morze Bałtyckie i cieśniny leżące na południe i wschód od linii ciągnących się z Hasenore Head do Gniben Point, z Korshage do Spodsbjerg oraz z Gilbjerg Hoved do Kullen, i
Artykuł 4: Zasady
W przypadku gdy Rada podejmie decyzję o objęciu osoby fizycznej lub prawnej, podmiotu lub organu środkami, o których mowa w art. 16 ust. 2, wprowadza stosowne zmiany w załączniku VIII.
szczegółowy opis wszelkich wariantów preferowanej strategii restrukturyzacji i uporządkowanej likwidacji, które zostały rozważone w przypadku, gdy preferowana strategia nie może zostać wdrożona;
W przypadku dobrze uzasadnionym można wprowadzić wyjątki od zasady dotyczącej publikacji nazwisk członków.
W przypadku wystąpienia trudności z realizacją wniosku o udzielenie informacji lub o przeprowadzenie kontroli, weryfikacji lub dochodzenia, dane państwo członkowskie niezwłocznie informuje o tym wnioskujące państwo członkowskie w celu znalezienia rozwiązania.
Nie będzie proponować modułów ad-hoc dla lat referencyjnych, w których zbieranie danych przeprowadzane jest w formie spisu .
Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady ( UE ) nr 153 / 2012
Przyszłe administracje publiczne powinny być domyślnie cyfrowe i transgraniczne.
MARPOL 73/78 Aneks I, Regulacja.
Zobacz przypis 2.
Uwagi ogólne : w dodatkowych do wskazanych norm dotyczących badań , w odnośnych postanowieniach konwencji międzynarodowych oraz w odpowiednich rezolucjach i okólnikach IMO istnieje szereg wymagań , które należy sprawdzić podczas badania typu ( uznania typu ) według modułów oceny zgodności przedstawionych w załączniku B.
Jeśli Komisja zadecydowała, że nie należy przyjmować wniosków o licencje, zgodnie z art. 3 ust. 2, nowa runda licencyjna zostanie otwarta na mocy tego rozporządzenia, w celu której:
W załączniku do decyzji 2014 / 932 / WPZiB wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem do niniejszej decyzji .
Operacje następujące po przetwarzaniu w ramach umowy ( bez przeniesienia prawa własności na przetwarzającego )
Zalecane dawki na 1 kg pełnoporcjowej mieszanki paszowej :
Współpraca
Państwa członkowskie mogą przedłużyć tymczasowe zezwolenia na środki ochrony roślin zawierające nowaluron na okres nieprzekraczający 24 miesięcy, licząc od daty przyjęcia niniejszej decyzji.
Dotacje na sfinansowanie zakupu sprzętu wykorzystywanego przez wyspecjalizowane organy ds. zwalczania fałszowania.
Numer referencyjny dokumentu
Organizacje kompetentne wypełniają następujące zadania :
Rozmiar opony o zwykłym przekroju
zmieniające i poprawiające rozporządzenie ( WE ) nr 795 / 2004 ustanawiające szczegółowe zasady w celu wdrożenia systemu jednolitych płatności określonego w rozporządzeniu Rady ( WE ) nr 1782 / 2003
Czytnik płytek ELISA (test może być odczytany wizualnie).
Ważne będzie, aby Szwecja wprowadziła kolejne uregulowania prawne mające na celu zwiększenie konkurencji, szczególnie w sektorze usług; oraz skoncentrowała się na wdrażaniu i ocenie skutków niedawnych reform mających na celu zwiększenie zachęt do pracy, zwalczanie bezrobocia wśród młodzieży, podniesienie wskaźnika zatrudnienia imigrantów oraz reintegrację osób przebywających na długich zwolnieniach lekarskich.
2 Główna wiązka i przewody czujników / siłowników
Obiekt importowy
Opona wzorcowa
Władze islandzkie wprowadziły jednak zgłoszone środki w życie przed tym, jak Urząd podjął ostateczną decyzję w tej sprawie.
„Ustęp 7 otrzymuje brzmienie:”.
Wykaz podmiotów, o których mowa w art. 3 ust. 1
Taką samą pozycję zajęło ITP w swoich uwagach.
Podobnie , fakt , że rzekomo niektóre trendy zaobserwowane w przypadku producentów wspólnotowych objętych próbą nie były podobne do tych zaobserwowanych w odniesieniu do wszystkich skarżących oraz że niewielka liczba producentów wspólnotowych była poddana wizytom kontrolnym , nie stanowi prawnie uzasadnionych argumentów do podważenia ważności próby .
Ilości wyrażone wagą równoważnych tusz dla przywozu mięsa objętego kodem CN 0204 i żywych zwierząt objętych kodami CN 0104 10 30, 0104 10 80 oraz 0104 20 90, jak również obowiązujące należności celne zostały określone w Załączniku.
Ten scenariusz uznano za reprezentujący rozsądne najgorsze warunki narażenia.
Projekt pilotażowy pomoże małym i średnim przedsiębiorstwom ( MŚP ) w dostosowaniu się do prawa ochrony konsumentów w środowisku online.
Do dnia 18 grudnia 2015 r. , a następnie co pięć lat , państwa członkowskie składają Komisji sprawozdanie ze stosowania niniejszej dyrektywy .
od : do :
Dyrektywa delegowana Komisji 2014 / 6 / UE
Usługi architektoniczne w zakresie terenów zewnętrznych
Postać farmaceutyczna.
zatwierdzić roczny raport działalności, w tym odpowiadające wydatki;
W okresie od 1983 do 1989 r. RTP "zgromadziło" zadłużenie wobec programu ubezpieczeń społecznych w wysokości 2,189 miliardów PTE, które wynikało z nieodprowadzania składek na zabezpieczenie społeczne.
Roczne sprawozdania finansowe LuxSCS 2005-2013.
Działalność KIC obejmuje cały łańcuch innowacji i w tym kontekście obejmuje między innymi ustanawianie programów magisterskich i doktoranckich oznaczonych etykietą EIT, które łączą doskonałą naukę z edukacją w zakresie przedsiębiorczości, usługami tworzenia firm oraz programami mobilności.
Licencjobiorca musi jednak mieć możliwość sprzedaży komponentów jako części zamiennych do swoich własnych produktów, a tym samym musi być w stanie dostarczać je stronom trzecim, które świadczą usługi posprzedażowe dla tych produktów.
novads Dagdas
do rozporządzenia Komisji z dnia 25 października 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
jeden lub więcej organów publicznych wyznaczonych przez państwo trzecie ; lub
Z zastrzeżeniem warunków dotyczących licencjonowania w zakresie medycyny i weterynarii.
Państwa członkowskie powinny rozważyć odpowiednie środki zapobiegające niekorzystnej manipulacji lub ingerencji w części i komponenty pojazdu, które mogą negatywnie wpływać na wymagane cechy bezpieczeństwa i środowiskowe pojazdu, w szczególności poprzez okresowe badanie stanu technicznego, w tym skuteczne, proporcjonalne, odstraszające i niedyskryminujące sankcje.
Dodatek – Sprawozdanie z badania
Określając, czy ostateczne działanie regulacyjne na poziomie wspólnotowym stanowi zakaz lub surowe ograniczenie powodujące, że przedmiotowe chemikalia kwalifikują się do zgłoszenia do objęcia procedurą PIC zgodnie z art. 10, skutek takiego działania oceniany jest na poziomie kategorii „pestycydy” oraz „chemikalia przemysłowe”.
w sekcji I, rozdziale V dodaje się pkt 5 w brzmieniu :
W roku połowowym, trwającym od dnia 1 stycznia do dnia 31 grudnia 2013 r., unijne ceny producenta przewidziane w art. 26 ust. 1 rozporządzenia ( WE ) nr 104 / 2000 są podane w załączniku II do niniejszego rozporządzenia.
Obie strony będą dążyć do poprawy dialogu i współpracy, w szczególności poprzez wdrożenie Partnerstwa na rzecz Mobilności, umacniając walkę z przyczynami nierównej migracji oraz europejską gotowość do wsparcia wdrożenia tunezyjskiego systemu azylowego.
Skala ocen długoterminowych
Dane Eurostatu nie pozwalają na dokładną identyfikację, czy sprzedaż importowa została dokonana na rzecz segmentu OEM, czy AM.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić dyrektywę wykonawczą Komisji 2012 / 1 / UE z dnia 6 stycznia 2012 r. zmieniającą załącznik I do dyrektywy Rady 66 / 402 / EWG w odniesieniu do warunków, które ma spełniać uprawa Oryza sativa [ 1 ].
Pozycja 1C001.a nie obejmuje kontrolą:
etoksy-2- ( 4-metoksyfenylo ) benzo [ b ] tiofen
specjalistyczne jednostki Ministerstwa Sprawiedliwości ,
Decyzja Rady 94 / 800 / WE z dnia 22 grudnia 1994 r. dotycząca zawarcia w imieniu Wspólnoty Europejskiej, w dziedzinach wchodzących w zakres jej kompetencji, porozumień, będących wynikiem negocjacji wielostronnych w ramach Rundy Urugwajskiej (1986 – 1994) (Dz.U. L 336 z 23.12.1994, str. 1).
Zasięg i wpływ działalności instytucji zwiększa się dzięki bardziej ukierunkowanej komunikacji oraz partnerstwom z liderami opinii i lokalnymi aktorami, w tym organizacjami grassroots i społeczeństwa obywatelskiego, co poszerza debatę na temat europejskich kwestii do znacznie szerszej publiczności oraz rozszerza europejską sferę publiczną.
UWAGI DOTYCZĄCE UWAG STRON TRZECICH
Operator używający kodu TAIL NB: N444WB
Podpisy elektroniczne, o których mowa w ust. 2 lit. b), są równoważne pod względem skutków prawnych podpisom własnoręcznym.
Cenę niewyrządzającą szkody ustalono przez dostosowanie cen sprzedaży objętych próbą producentów unijnych, uwzględniając rzeczywistą stratę poniesioną / rzeczywisty zysk odnotowany w OD oraz poprzez dodanie wspomnianej wyżej marży zysku.
Po czwarte, zarówno gwarancje z 2007, jak i z 2008 r. zostały przyznane na kredyty dla przedsiębiorstwa w trudnej sytuacji i nie przewidywały premii dla poręczyciela (państwa).
Komisja dodatkowo zauważa, że władze włoskie nie wykazały, że środek jest uzasadniony naturą lub ogólnym schematem systemu podatkowego.
wprowadzono program monitorowania dzikiej przyrody oparty na ryzyku zgodnie z rozdziałem II (A) (d) załącznika IV.
Jeżeli wniosek ma być złożony przez obywatela państwa trzeciego, państwa członkowskie powinny umożliwić złożenie wniosku z państwa trzeciego lub, jeżeli przewiduje to prawo krajowe, na terytorium państwa członkowskiego, w którym obywatel państwa trzeciego przebywa legalnie.
koszt subskrypcji oraz dostępu do elektronicznych usług informacyjnych i zewnętrznych baz danych oraz nabycie mediów elektronicznych
Pracownicy powołani do służby w siłach zbrojnych na okres szkoleń są uprawnieni do specjalnego płatnego urlopu w maksymalnym wymiarze dwóch tygodni w ciągu roku lub czterech tygodni co dwa lata.
Zobowiązania podporządkowane – kategoria 2 ograniczona
Strefa VI ( wody Wspólnoty oraz wody nieznajdujące się w obszarze zwierzchnictwa lub jurysdykcji krajów trzecich ) ( ORY / 06- )
Co więcej, firma zgłaszała znaczne zyski, podczas gdy w rzeczywistości wydawało się, że ponosi istotne straty, a przedstawione sprawozdania finansowe nie zawierały odpowiednich skonsolidowanych danych o przychodach dotyczących wszystkich jej działalności.
Fenol (hydroksybenzen) i jego sole
Z wyjątkiem przypadków działania siły wyższej, zabezpieczenie określone w ust. 1 lit. b) jest uwalniane tylko wtedy, gdy właściwemu organowi państwa członkowskiego dostarczony jest dowód na to, że młode bydło:
Jak już wspomniano w motywie 49 powyżej, porównanie cen dokonano na najbardziej porównywalnej podstawie, porównując ceny krajowe o podobnych warunkach dostaw na podobnych i geograficznie najbliższych rynkach.
Tylne światła przeciwmgielne
Jeżeli układ nie zostanie wyłączony przez kierowcę, np. poprzez ustawienie przełącznika zapłonu w położenie „wyłączone” lub poprzez wyłączenie danej funkcji za pomocą specjalnego przełącznika, jeżeli taki występuje, ostrzeżenie będzie obecne tak długo, jak długo utrzymuje się stan awarii.
Nazwa statku, który wyładował ryby.
Zawór wydechowy do stosowania w produkcji systemów wydechowych motocykli.
epoprostenol
Paragrafy 24–31 określają rodzaj możliwych do zidentyfikowania aktywów i zobowiązań obejmujących pozycje, dla których MSSF ustala ograniczone wyjątki w zakresie zasady wyceny.
Pozostałe należności / zobowiązania
Ponadto, gdy istnieje wyższe ryzyko szkód spowodowanych przez ryzyka naturalne, mało prawdopodobne jest, aby gospodarstwa rolne mogły uzyskać ochronę ubezpieczeniową od prywatnej instytucji na tych samych warunkach.
Nasz niskowęglowy rozwój od dawna jest oddzielony od zużycia zasobów, wyznaczając tempo dla bezpiecznego i zrównoważonego społeczeństwa globalnego.
Hiszpania uważa, że środki te nie przyznają żadnej korzyści przedsiębiorstwom górnictwa węgla, ponieważ mają na celu pokrycie nadzwyczajnych kosztów procesu restrukturyzacji.
łączna liczba gatunków wykazujących objawy ,
Dodatkowo Parlament Europejski zaapelował o wspólne zasady odpowiedzialnych komunikatów handlowych.
Jak już wcześniej wspomniano, wpływ, jaki miała legislacja dotycząca obróbki drewna w USA na popyt krajowy, najprawdopodobniej wkrótce się wygasi, podczas gdy dobrze znana słabość sektora budownictwa i motoryzacji zarówno w Europie, jak i w USA nie wydaje się wspierać ani sektora cementowego, ani popytu na płyny motoryzacyjne dla danego produktu przynajmniej w najbliższej przyszłości.
Okucia do skoroszytów lub segregatorów, spinacze do dokumentów i podobne artykuły biurowe, oraz zszywki w paskach, z metali podstawowych.
Skóry owcze lub jagnięce, bez wełny, wyprawione na pergamin lub przetworzone po garbowaniu (z wyłączeniem skóry zamszowej, lakierowanej, laminowanej i metalizowanej)
Kwartalnie.
w odpowiednich przypadkach, daty płatności i dostawy oraz kopie konosamentu i umowy zakupu;
( 1R , 3R , 5S ) -3,5-dihydroksy-2- [ ( E ) - ( 3S ) -3-hydroksyokt-1-enylo ] cyklopentylooctowy
Kraby morskie
Zobowiązania wygasną w dniu zbycia ponad 50 % ING Insurance Europe lub , w zależności od sytuacji , NN Bank , o ile nie zostanie ustalone inaczej .
Monofilament o dowolnym wymiarze przekroju > 1 mm, pręty, kijki i kształty profili, z tworzyw sztucznych, czy to poddane obróbce powierzchniowej, czy nie, ale nie poddane dalszej obróbce ( z wył. tworzyw polimerowych etylenu i winylu chlorku )
w art . 9 ust . 1 lit . c oraz ust . 2 i 3 otrzymują brzmienie :
Byłby to odrębny, ogólny system sam w sobie, mający zastosowanie do wszystkich hiszpańskich organizacji non-profit bez względu na sektor, wielkość i region.
Węgry same przyznały, że MAVA nigdy nie miała na celu generowania zysku.
w art . 216 dodaje się ustęp w brzmieniu :
54,11 EUR za tonę w Hiszpanii.
Słowenia
( Z ) -3- ( 6-chloro-3-pirydylometylo ) -1,3-tiazolidyn-2-ylidenocyjanamid
zmieniająca załącznik I do decyzji 2009 / 177 / WE w odniesieniu do programów nadzoru dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa oraz statusu wolnego od choroby dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa w zakresie niektórych chorób zwierząt wodnych
dodatni wynik testu na obecność antygenu we krwi ( na przykład Haemophilus influenzae , Streptococcus pneumoniae )
Cukier
Nagrzewnice powietrza i dystrybatory gorącego powietrza, w tym dystrybatory, które mogą również rozprowadzać świeże lub schłodzone powietrze, nieelektrycznie ogrzewane, z wbudowanym wentylatorem lub dmuchawą, oraz ich części, wykonane z żelaza lub stali.
Wobec braku ważnych nowych informacji lub argumentów w tym zakresie motywy 119 – 135 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych zostają niniejszym potwierdzone.
Stopa referencyjna
Zatwierdzenie typu pojazdu powinno być stosowane zarówno do RESS, jak i do układu do ładowania RESS, ponieważ są uważane za układy elektryczne/elektroniczne.
Tekst decyzji wykonawczej 2014/289/UE w języku islandzkim i norweskim, który zostanie opublikowany w Suplemencie EOG do Dziennika Urzędowego Unii Europejskiej, jest autentyczny.
W drodze rozporządzenia Komisji ( WE ) nr 1213 / 2008 [ 2 ] ustanowiono pierwszy wieloletni skoordynowany wspólnotowy program obejmujący lata 2009 , 2010 i 2011 .
gdy weryfikator zauważył zmiany w zdolności produkcyjnej, poziomie działalności i pracy instalacji, które mogą mieć wpływ na przydział instalacji na pozwolenia na emisję i które nie zostały zgłoszone właściwemu organowi do dnia 31 grudnia w danym okresie raportowania zgodnie z art. 24 ust. 1 decyzji 2011 / 278 / UE, opis tych zmian oraz związane uwagi;
najlepsze praktyki zarządzania środowiskowego opisane w tym dokumencie.
Kwota pomocy uznawana jest za 100 % wartości gwarancji zapewnionej, pomnożonej przez okres trwania gwarancji (liczba miesięcy, przez które gwarancja obowiązywała w ciągu trzech lat, tj. 36 miesięcy).
Właściwe organy zarządzającego MMF są odpowiedzialne za nadzorowanie prawidłowości ustaleń i organizacji zarządzającego MMF, tak aby zarządzający MMF był w stanie stosować się do obowiązków i przepisów związanych z założeniem i funkcjonowaniem wszystkich MMF, którymi zarządza.
w pkt 12q ( dyrektywa 2002 / 95 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady ) dodaje się tiret w następującym brzmieniu :
Role egzekwowania (w tym, w miarę potrzeby, inspekcje i wydawanie zezwoleń)
Te inicjatywy są wszystkie strategicznie istotne i oferują równie znaczące ramy polityczne do pogłębiania relacji z krajami partnerskimi oraz wśród nich, na podstawie zasad wzajemnej odpowiedzialności, wspólnego właścicielstwa i odpowiedzialności.
Uwagi unijnego podmiotu zatwierdzającego ds. ochrony lotnictwa N.B.
Chlorek cetylopirydyniowy
Barwniki na bazie o-toluidyny
Biotrwałość
jeśli siedzenie spełnia wymagania dodatku 6 do niniejszego regulaminu .
Należy uzyskać i przedłożyć wystarczające dane w celu potwierdzenia, że ustalone wzory mają zastosowanie dla regionów oraz w zakresie warunków, jakie mogą wystąpić w związanych z tym regionach, w których jego stosowanie ma być zalecane.
liczba krów mlecznych, na które faktycznie przyznano dopłatę za intensyfikację;
lub [ - bezkręgowce wodne i lądowe, inne niż gatunki chorobotwórcze dla ludzi lub zwierząt ; ]
2A4 A-N .
Kwota referencyjna przeznaczona na pokrycie wydatków związanych z EUMM w okresie od 1 stycznia 2007 do 31 grudnia 2007 wyniesie 2 318 000 EUR. Kwota ta pokryje również wydatki związane z zakończeniem działania EUMM.
cofnięcie lub zawieszenie zatwierdzenia lub rejestracji do prowadzenia działalności w zakresie żywności lub pasz;
Prezydent Szczecina podkreślił znaczenie istnienia stoczni dla regionu i zauważył, że pomimo pewnych opóźnień, wdrożona restrukturyzacja przyniosła oczekiwane rezultaty, a stocznia była w stanie konkurować na rynku w dłuższej perspektywie.
Technologie informacyjne i komunikacyjne ( TEN-ICT )
Pozostałe odliczenia z 2013 r . [ 4 ] ( ilość w tonach )
epikryptyna
Uwagi: Kryteria akceptacji dla "awaryjności całego systemu prowadzącej do wyników fałszywie ujemnych" to 99/100 badań dodatnich.
Sprzęt, koszty operacyjne i usługi związane z przetwarzaniem danych i telekomunikacją.
Podmiot może negocjować umowę leasingową przed udostępnieniem składnika aktywów do użytku przez leasingobiorcę.
łączna cena pakietu wraz z podatkami oraz, w przypadku gdy ma to zastosowanie, wszystkie dodatkowe opłaty, koszty i inne wydatki lub, w przypadku gdy tych kosztów nie można w sposób racjonalny obliczyć przed zawarciem umowy, informacja na temat rodzaju dodatkowych kosztów, które podróżny może jeszcze ponieść;
Powyższa analiza wyraźnie wyróżniła i oddzieliła wpływ wszystkich znanych czynników na sytuację przemysłu unijnego od szkodliwych skutków przywozu dumpingowego.
Wywóz towarów określonych w załączniku II lub III oraz dostarczanie pomocy technicznej związanej z towarami określonymi w załączniku II zgodnie z art. 3 ust. 1 i art. 4 ust. 1.
Bardziej szczegółowe informacje na temat obszarów współpracy objętych niniejszym artykułem znajdują się w części B załącznika II .
Jest to neutralna platforma bez uprzedzeń co do pochodzenia narodowego czy tła dyscyplinarnego.
Urąbki DON
Sygnał ostrzegawczy musi być widoczny nawet przy świetle dziennym ; zadowalający stan sygnału musi być łatwy do sprawdzenia przez kierowcę z jego miejsca w pojeździe .
Zatwierdzono tę decyzję.
WYDATKI PONIESIONE W RAMACH REALIZACJI PROGRAMU KRAJOWEGO DOTYCZĄCEGO WDRAŻANIA SYSTEMÓW KONTROLI, INSPEKCJI I NADZORU DZIAŁALNOŚCI POŁOWOWEJ
Sekcje od B do G NACE Rev. 2
W Porozumieniu należy uwzględnić decyzję Komisji 2005 / 813 / WE z dnia 15 listopada 2005 r. zmieniającą załączniki I i II do decyzji 2002 / 308 / WE ustanawiającej wykaz zatwierdzonych stref i zatwierdzonych hodowli w zakresie jednej lub więcej chorób ryb : wirusowej posocznicy krwotocznej ( VHS ) i zakaźnej martwicy układu krwiotwórczego ( IHN ) .
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 983 / 2012
Aromatyzowany lub zawierający dodatek owoców, orzechów lub kakao: – – nie skoncentrowany lub zawierający dodatek cukru lub innego środka słodzącego lub aromatyzowany lub zawierający dodatek owoców, orzechów lub kakao:
Zgodnie z art. 2 ust. 7 lit. a) rozporządzenia podstawowego wartość normalna dla producentów eksportujących, którym nie przyznano MET, musi być ustalona na podstawie cen krajowych lub skonstruowanej wartości normalnej w państwie analogicznym.
dostęp do standardowych produktów krótkoterminowych na platformie obrotu ;
Dodatek G zawiera informacje ogólne oraz definicje związane z badaniem hałasu.
W rozporządzeniu tym przewidziano podjęcie przez Komisję środków nadzwyczajnych w przypadku, gdy istnieją dowody na to, że żywność przywożona z państwa trzeciego może stanowić poważne zagrożenie dla zdrowia ludzi.
Komisja wymaga numeru referencyjnego zaproszenia do składania ofert.8.11.
Element regulujący
Instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymaga od koncesjonariusza, by powiadamiał ją o wszelkich zmianach w odniesieniu do tych informacji w trakcie trwania koncesji, a także by przekazywał wymagane informacje na temat ewentualnych nowych podwykonawców, których w późniejszym okresie angażuje do realizacji takich robót budowlanych lub usług.
Zaleca się, aby całkowita objętość pobranych aliqotów nie przekraczała 1 % całkowitej objętości roztworu, aby nie zmieniać znacząco stosunku gleba/roztwór oraz zmniejszyć masę substancji rozpuszczonej dostępnej do adsorpcji podczas testu.
Prosto
Zgodnie z artykułem 47, obróbka lub przetwarzanie muszą wykraczać poza listę operacji wymienionych w tym artykule.
Lapemis curtus ( obejmuje Lapemis hardwickii ) § 1
Komisja nie zgadza się z tą oceną.
Tak więc całkowita liczba pracowników przemysłowych mierzona w ekwiwalentach pełnego czasu pracy ( EPC ) zmniejszyła się o 20 % w okresie badanym , osiągając najniższy poziom w OD .
Kasza, mąka i granulki zbożowe
Dyrektywa Rady 76 / 211 / EWG z dnia 20 stycznia 1976 r. w sprawie zbliżenia ustawodawstw państw członkowskich odnoszących się do paczkowania według masy lub objętości niektórych produktów w opakowaniach jednostkowych ( Dz.U. L 46 z 21.2.1976 , s . 1 ) , z późniejszymi zmianami .
mniej niż 2,5 % masy niklu, innego niż drut zawierający 13 % lub więcej, ale nie więcej niż 25 % masy chromu i 3,5 % lub więcej, ale nie więcej niż 6 % masy aluminium,
ma co najmniej jedną samodzielną kartę grafiki ( dGfx ) zgodną z klasyfikacją dla stanów G3 ( przy szerokości danych FB > 128 bitów ) , G4 , G5 , G6 lub G7 .
Funkcjonalność ta składa się z pięciu podfunkcjonalności:
Całkowita produkcja wspólnotowa spadła o 20 %, całkowita sprzedaż spadła o 21 %, a udział w rynku całkowitego przemysłu wspólnotowego zmniejszył się o 16 %.
Te urządzenia nie będą posiadały znaku CE.
W następstwie ujawnienia ustaleń tymczasowych jeden z importerów Wspólnoty stwierdził, że ustalenia Komisji dotyczące wahań ceny eksportowej z Chin w rozpatrywanym okresie były zniekształcone z powodu użycia lat finansowych zamiast lat kalendarzowych.
Odkurzacze i froterki do podłóg inne niż używane w gospodarstwie domowym
Przyznanie tej tymczasowej autoryzacji nie da dostępu do informacji klasyfikowanych jako „SECRET UE / EU SECRET” lub wyżej.
Zmienne wymienione w Sekcji 3 będą mierzone przy pomocy odpowiednich przetworników.
Przychody ogółem [ 1A.6 ] to przychody bieżące ogółem [ 1A.7 ] plus dochody kapitałowe ogółem [ 1A.19 ].
Dyrektywa Komisji 2010 / 74 / UE
Z tego względu, zgodnie z przyjętą praktyką, Komisja musi ocenić środki w świetle przepisów o pomocy państwowej, o ile zakłócają lub grożą zakłóceniem konkurencji na rynkach produktów, które nie są objęte artykułem 296.
Przeznaczenie tego przydziału ma na celu pokrycie wdrożenia początkowych działań wynikających z rozporządzenia (WE) nr 882/2004, w szczególności:
CEPA 7 — Ochrona przed promieniowaniem
Artykuł 44 ustawy nr 86-1067, zmienionej, o wolności komunikacji także stanowi, że „środki publiczne przydzielane podmiotom publicznego sektora audiowizualnego z tytułu rekompensaty za pełnienie obowiązków świadczenia usługi publicznej, które na nie nałożono, nie przewyższają kosztu wykonania tych obowiązków”.
Homologacji typu pojazdu udziela się, jeżeli pojazd zgłoszony do homologacji na podstawie niniejszego regulaminu spełnia wymagania określone w pkt 15.
Realizacja będzie prowadzona za pomocą następujących środków :
Dla celów ust. 1 podatek zatrzymany jest potrącany proporcjonalnie do okresu, podczas którego właściciel odsetek posiada wierzytelność.
32013 D 0065 : decyzja wykonawcza Komisji 2013 / 65 / UE z dnia 19 grudnia 2012 r. na mocy dyrektywy 95 / 46 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie odpowiedniej ochrony danych osobowych w Nowej Zelandii ( Dz.U. L 28 z 30.1.2013 , s . 12 ) .
Wytyczne dotyczące strategii i technik integrowanej ochrony roślin, strategii i technik integrowanej uprawy, zasad rolnictwa ekologicznego, metod biologicznej ochrony przed szkodnikami, informacje na temat ogólnych zasad oraz wytycznych dotyczących integrowanej ochrony roślin dla poszczególnych upraw lub sektorów.
Umiejscowienie znaku homologacji na pojeździe: …
Ponadto, inne inwestycje w portfelu bilansowym, takie jak Rhinebridge, były narażone na znaczne wahania wartości godziwej, które musiały być uwzględnione zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej (MSSF).
Portugalia
Działania informacyjne dla nauki i techniki
Pigmenty, w tym proszki i płatki metaliczne, na bazie proszku aluminiowego, rozproszone w mediach nie wodnych, w postaci cieczy lub pasty, stosowane w produkcji farb.
Wybierz okres trawienia.
ustanowić warunki do coraz ściślejszej współpracy w innych obszarach wspólnego zainteresowania.
Warunki te powinny uwzględniać normę Europejskiej Komisji Gospodarczej Organizacji Narodów Zjednoczonych ( EKG ONZ ) dotyczącą wprowadzania do obrotu i kontroli jakości handlowej sadzeniaków, a także odpowiednie normy Międzynarodowej Konwencji Ochrony Roślin ( IPPC ) oraz Europejskiej i Śródziemnomorskiej Organizacji Ochrony Roślin ( EPPO ), w świetle postępu technicznego i naukowego.
Zakończenie wcześniejszych działań w obszarze konkurencyjności i przedsiębiorczości
Zatwierdzenie przedłużone
Zespół audytowy, oprócz doświadczenia w systemach zarządzania jakością, powinien mieć co najmniej jednego członka z doświadczeniem w ocenie w dziedzinie instalacji kolei linowych oraz w technologii dotyczących subsystèmes lub komponentów bezpieczeństwa, a także znajomość obowiązujących wymagań tego rozporządzenia.
To zmusi przemysł unijny do jeszcze większego obniżenia poziomu cen i całkowitego zaprzestania produkcji aspartamu w średnim okresie, co spowoduje utratę miejsc pracy w Unii.
Krajowy organ ds. bezpieczeństwa zapewnia, że jego działania nadzorcze obejmują sprawdzanie.
Zaleca się użycie chloroacetamidu w klasie analitycznej jako substancji odniesienia.
Grupa przedstawicieli państw narodowych przyjmuje swój regulamin wewnętrzny.
w przypadku Unii — każdy obywatel Zielonego Przylądka, który został upoważniony lub uprawniony na podstawie prawa unijnego lub przepisów krajowych do pobytu na terytorium jednego z państw członkowskich przez okres dłuższy niż 90 dni.
Dokładność statyczna lub operacyjna równa lub poniżej ( lepsza niż ) 0,7 miligala ( mgal ) ; oraz
W związku z tym argument ten został odrzucony jako nieuzasadniony.
Zgodnie z art . 2 ust . 7 rozporządzenia podstawowego wartość normalna musiała być ustalona na podstawie ceny lub wartości konstruowanej w odpowiednim państwie trzecim o gospodarce rynkowej (państwo analogiczne) lub ceny eksportu z państwa analogicznego do innych państw, łącznie z Unią.
Inne usługi gospodarstw domowych zatrudniających pracowników.
Woski sztuczne i woski preparowane z glikolu polietylenowego.
Wyprodukowana ropa naftowa staje się własnością konkretnego licencjobiorcy.
benzyna ( E5 ) lub gaz ziemny / biometan ;
Kryterium 56 .
Zdejmij kliny: ręce skrzyżowane przed twarzą, dłonie skierowane na zewnątrz, poruszaj ramionami na zewnątrz.
E 202 strona dodatkowa nr 3 NO
To pole jest puste dla danych niepoufnych.
Rzeczpospolita Polska reprezentowana jest przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego (MNiSW), ul. Hoża 20, ul. Wspólna 1/3, 00-529 Warszawa, Polska.
złożyć sprawozdanie z podjętych działań mających na celu osiągnięcie zgodności; oraz
Potwierdzono zatem, że wybór próby producentów wspólnotowych dokonano w oparciu o największą reprezentatywną wielkość produkcji, która można było właściwie zbadać w ustalonym terminie, zgodnie z art. 17 rozporządzenia podstawowego, oraz że próba ta jest w pełni reprezentatywna.
ale butelki o całkowitej objętości pomiędzy 0,1 a 1 litra mogą być używane z powodzeniem;
szczegółowe informacje dotyczące skutków dla organizmów wodnych przewidziane w załączniku do rozporządzenia ( UE ) nr 544 / 2011 oraz wyniki ich oceny ;
Modalności dotyczące świadczeń materialnych w ramach przyjmowania
Łagodne sankcje w odniesieniu do SMR 7 , rok składania wniosków 2010
Świeże warzywa ( włączając melony ) i truskawki
Kaki (szaron, persymon)
Zgodnie z artykułem 8 ust. 4 podstawowego rozporządzenia, analiza wpływu importu subsydiowanego na przemysł Unii obejmowała ocenę wszystkich wskaźników ekonomicznych mających wpływ na sytuację przemysłu Unii w okresie objętym badaniem.
„ D ” oznacza, że derogacja dotycząca producenta o małej skali została przyznana zgodnie z artykułem 11 ust. 3 rozporządzenia (UE) nr 510/2011 na rok kalendarzowy 2016.
Sędziowie wybierają , niezwłocznie po wyborze prezesa i wiceprezesa Trybunału , prezydentów izb pięcioosobowych na okres trzech lat .
Drugorzędnym celem jest zbadanie potencjalnej roli GI jako katalizatora zaangażowania w zwiększanie odporności miast w różnych kontekstach (w ramach społeczności i organizacji) w różnych miejskich uwarunkowaniach społeczno-ekonomicznych, klimatycznych i kulturowych.
W przypadku innych towarzystw ubezpieczeniowych wymagana jest obecność w EOG co najmniej jednego członka zarządu oraz rady nadzorczej oraz dyrektora zarządzającego.
Piliocolobus rufomitratus ( I ) czerwony kolobus rzeki Tana
SEKCJA 12 : Informacje ekologiczne
Rozdział 6
od południa – od granicy z powiatem wysokomazowieckim wzdłuż zachodniego brzegu doliny Narwi ;
Aby uwzględnić złożone sytuacje finansowania projektów, w których uczestniczy wiele podmiotów prawnych grupy korporacyjnej, definicja podmiotu projektu infrastrukturalnego powinna zostać zastąpiona i rozszerzona, aby obejmowała zarówno indywidualne podmioty, jak i grupy korporacyjne.
Anulowanie SIGMET/AIRMET odnoszące się do jego identyfikacji
Pentaoctan D-glukozy
Artykuł 8(1)
Identyfikacja stron dostarczających/odbierających;
Komisja nie może przyjąć argumentu Francji, zgodnie z którym utrzymanie spółki FagorBrandt na rynku ma pozytywny wpływ, ponieważ zapobiega tworzeniu oligopolistycznej sytuacji.
Komisja , w drodze rozporządzenia , może nakazać organom celnym zaprzestania rejestrowania przywozu do Unii produktów wytwarzanych przez producentów , którzy złożyli wnioski o zwolnienie z wymogu rejestracji i co do których ustalono , że spełniają warunki wymagane do przyznania zwolnienia .
Toray Plastics Europe wyraziła swoje poparcie dla wniosku, chociaż nie była formalnym wnioskodawcą.
Odsetki będą klasyfikowane zarówno według przychodów odsetkowych z tytułu aktywów finansowych i innych, jak i wydatków odsetkowych z tytułu zobowiązań finansowych i innych.
( jednostki wysokiej prędkości )
Kwas butanowy oraz ich sole i estry
Wspólnota oraz niektóre państwa trzecie pragną zezwolić na handel drobiem i produktami drobiowymi pochodzącymi z zatwierdzonych grup, a zatem zasada podziału na grupy dla importu drobiu i produktów drobiowych powinna zostać dalej wprowadzona do prawodawstwa wspólnotowego.
Rozporządzenie delegowane Komisji ( UE ) 2017 / 207
tło dźwiękowe kabiny załogi lotniczej , łącznie z nieprzerwanym zapisem dźwięków przekazywanych z każdego będącego w użyciu mikrofonu pałąkowego lub mikrofonu umieszczonego w masce ; oraz
RUMUNIA
Pozostałe bydło i bawoły, z wyłączeniem cieląt, żyją.
art. 34a ust. 3 otrzymuje brzmienie :
Uznając wysokie koszty adaptacji, z jakimi mierzą się kraje protokołu cukrowego w wyniku reform cukrowych Wspólnoty Europejskiej, EBI będzie dążył do skierowania części zasobów funduszu inwestycyjnego oraz swoich własnych zasobów na inwestycje w sektorze cukru krajów protokołu cukrowego ACP.
W okręgu Bad Dürkheim gminy związkowe Lambrecht (Pfalz), Hettenleidelheim, Freinsheim, Grünstadt Land
„ materiały miotające ” niewyszczególnione w innych pozycjach wspólnego wykazu uzbrojenia UE , specjalnie zaprojektowane do celów wojskowych ;
Rozporządzenie ( WE ) nr 1907 / 2006 Parlamentu Europejskiego i Rady
Liście winorośli
z podświetleniem LED,
w przypadku C2 obydwa światła główne 0 %
Diplomatska izkaznica ( dyplomatyczny dowód tożsamości )
Dodaje się następujące ustępy:
W vacuum znajdują się również liczne elementy krytyczne, które nie obracają się i które, chociaż są specjalnie zaprojektowane, nie są trudne do wyprodukowania ani nie są wykonane z unikalnych materiałów.
tyropramid
NAZWY I ADRESY SŁUŻB TECHNICZNYCH ODPOWIEDZIALNYCH ZA PRZEPROWADZANIE BADAŃ ZATWIERDZAJĄCYCH ORAZ NAZWY I ADRESY DEPARTAMENTÓW ADMINISTRACYJNYCH
Rozdział 8 5 —
W stosownych przypadkach biura SIRENE pełnią rolę pośredników w kontaktach między organami krajowymi i udzielają informacji uzupełniających dotyczących przedmiotowego wpisu oraz wymieniają takie informacje.
MASA OGÓŁEM ( kg )
typ, numer i kraj wydania dokumentu podróży;
Jeśli jest to możliwe , stosuje się chemiczny i biologiczny materiał odniesienia z Farmakopei Europejskiej .
Pręty , rury i kształtowniki , z gumy niekomórkowej
Na koniec Hiszpania stwierdza, że problemy, z jakimi borykają się duńskie stocznie, nie wynikają z konkurencji ze strony stoczni hiszpańskich, lecz z nieuczciwej konkurencji ze strony Korei.
Pozostałe , o pojemności skokowej
Wymogi dotyczące sprzęgieł mechanicznych powinny być ujednolicone z normą ISO 6489-1.
przeprowadzanie badań , studiów przygotowawczych i studiów wykonalności , a także wszelkich pilotażowych projektów niezbędnych do realizacji jego zadań ; organizowanie spotkań ekspertów oraz , w miarę potrzeby , powoływanie doraźnych grup roboczych w tym celu ; tworzenie i udostępnianie otwartych zasobów dokumentacji naukowej oraz wspieranie działań informacyjnych ;
Państwa członkowskie, które wykonują badania reprezentacyjne, zapewniają, aby ważone wyniki badań były statystycznie reprezentatywne dla gospodarstw rolnych w każdym regionie oraz spełniały wymogi dotyczące dokładności określone w załączniku IV.
Adres
Nawet jeśli zaakceptowalibyśmy, że wszyscy beneficjenci w ramach środka są małymi i średnimi przedsiębiorstwami, jak to twierdzą greckie władze, to część Noty dotyczącej Gwarancji, która miałaby zastosowanie, to Sekcja 3.5.
W celu ustalenia , czy alternatywne podmioty mogą ekonomicznie powielić ofertę detaliczną oferowaną przez operatora o znaczącej pozycji rynkowej przy dostępnych regulowanych wejściach hurtowych , w przypadkach , gdy regulacja cen hurtowych nie powinna być narzucana , krajowy organ regulacyjny powinien przeprowadzić test ekonomicznej replikacji .
W rozporządzeniu ( WE ) nr 1831 / 2003 przewidziano udzielanie zezwoleń na stosowanie dodatków w żywieniu zwierząt oraz określono podstawy i procedury przyznawania lub odmowy przyznania takich zezwoleń.
salkoleks
na samolocie jest dostępna energia elektryczna ;
Protokół przesyłania hipertekstu ( ang. HTTP )
„sekwencja wdrożenia” oznacza ograniczoną czasowo sekwencję wdrożenia przydziałów kodów interrogatorów, z którą operatorzy Mode S muszą się dostosować, aby uniknąć tymczasowych konfliktów kodów interrogatorów;
Na podstawie powyższej oceny Urząd stwierdza, że umowy kredytowe, które CBI zawarł z ISB i Arion, nie stanowią pomocy państwowej w rozumieniu art. 61 ust. 1 Porozumienia EOG.
109,50 EUR na tonę kwoty cukru , której się zrzeczono , w roku gospodarczym 2007 / 2008 ,
pozostawały w państwie wywozu przez przynajmniej sześć miesięcy bezpośrednio poprzedzających pozyskanie nasienia przeznaczonego na wywóz ;
określenie na poparcie lub odrzucenie , w całości lub w części , żądań jednej ze stron ;
Przed użyciem lub przedłużeniem okresu stosowania zaleca się konsultację z lekarzem weterynarii.
Wyłącznie prawidłowo upoważniony personel jednostek operacyjnych oraz centralnego punktu dostępu będzie upoważniony do uzyskania dostępu do VIS zgodnie z artykułem 4.
35 milionów EUR
Producenci produktów mogą wypełniać obowiązki związane z systemem rozszerzonej odpowiedzialności producenta indywidualnie lub zbiorowo.
Na potrzeby akapitu 4 „utrzymane w posiadaniu zmobilizowane papiery wartościowe zabezpieczone aktywami” oznaczają papiery wartościowe zabezpieczone aktywami wykorzystane w wartości większej niż 75 % pozostającej wartości nominalnej przez kontrahenta, który zainicjował te papiery wartościowe lub przez podmioty blisko powiązane z inicjatorem.
odpowiednie ilości płynów w celu zapewnienia prawidłowego działania wszystkich części pojazdu.
Argumentowano, że w miarę wzrostu wartości INR w stosunku do EUR konkurencyjność cenowa indyjskich eksportów malała.
Zamknięcie [ 70-80 ] oddziałów w Portugalii od czerwca 2012 roku do [ … ] stanowi część okresowego procesu optymalizacji mającego na celu ponowną ocenę i racjonalizację krajowej działalności detalicznej CGD i powinno przynieść roczne oszczędności rzędu EUR [ 0-5 ] milionów.
W przypadku gdy po zakończeniu procedury określonej w artykule 37 ustęp 3 i 4 mają miejsce sprzeciwy dotyczące środków wprowadzonych przez państwo członkowskie, lub gdy Komisja uzna, że te środki są niezgodne z prawodawstwem Unii, Komisja bezzwłocznie rozpoczyna konsultacje z państwami członkowskimi oraz zainteresowanym lub zainteresowanymi podmiotami gospodarczymi i przeprowadza ocenę tego środka krajowego.
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 378 / 2005 z dnia 4 marca 2005 r. w sprawie szczegółowych zasad wykonania rozporządzenia ( WE ) nr 1831 / 2003 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie obowiązków i zadań laboratorium referencyjnego Wspólnoty dotyczących wniosków o wydanie zezwolenia na stosowanie dodatków paszowych ( Dz.U. L 59 z 5.3.2005 , s . 8 ) .
Seler
9 sierpnia 2010 – 30 sierpnia 2010
I - Działalność związana z zakwaterowaniem i usługami gastronomicznymi
NACE 30.12 : Produkcja łodzi wycieczkowych i sportowych
Lada i witryny chłodnicze (zawierające jednostkę chłodzącą lub parownik)
Maksymalny koszt środków ustanowionych w art. 1 wyniesie do 500000 EUR na okres dwóch lat.
Kwota do zapłacenia przez nabywcę ,
Odmowa wniosku nie prowadzi do automatycznego unieważnienia żadnej istniejącej autoryzacji wydanej na podstawie przepisów celnych.
Ponadto, od 2007 roku nie wypłacono dywidendy akcjonariuszom zwykłym ani akcjonariuszom preferencyjnym w USA od 2009 roku.
powtarzające się przypadki niedopełnienia obowiązku weryfikacji statusu pochodzenia danego dobra lub dóbr;
Terminy wykonania EIO określone są w Dyrektywie 2014/41/UE.
Paliwo — pojedynczy dostawcy
Szacunkowy całkowity koszt projektów wynosi 4586096,00 EUR.
Jednakże, niektóre klauzule mogą sprawić, że aktywa leżące u podstaw umów z otrzymanym przyrzeczeniem odkupu będą niedostępne dla zarządzających funduszami rynku pieniężnego i w związku z tym będą illikwidne.
Majątek musi być sprzedany po cenie rynkowej ( oferentowi , którego propozycja będzie najwyższa ) .
dostawy zbóż i upraw przemysłowych, w tym oleistych nasion i buraków cukrowych, które nie są zazwyczaj stosowane w niezmienionym stanie do ostatecznego spożycia ;
0,02 EUR za dawkę za zakup dawek szczepionek ;
Sporządzono w Brukseli dnia 11 lipca 2008 r.
Pożyczka RS zapewnia nowe pożyczki dla MŚP z łatwiejszym dostępem do finansowania, oferując pośrednikom finansowym wkład w fundusze oraz podział ryzyka kredytowego, a tym samym oferując MŚP więcej funduszy na preferencyjnych warunkach, jeśli chodzi o obniżenie stopy procentowej i/lub zmniejszenie zabezpieczenia.
IDENTYFIKACJA ZWIERZĄT
Ponadto organ ten zachowuje funkcjonalną niezależność od wszelkich właściwych organów uczestniczących w zawieraniu umów o świadczenie usług publicznych.
Koniec zapisu
Takie akty delegowane przyjmowane są do dnia 31 grudnia 2016 r .
Niderlandy
Niezależnym rzeczoznawcą może być podmiot zewnętrzny lub wewnętrzna jednostka zarządcy infrastruktury.
Düren , Niemcy ) lub podobne
Kredyt: rezydualny termin zapadalności 2 – 5 lat
Uwagi Luksemburga dotyczące błędów merytorycznych w decyzji o wszczęciu postępowania
Art. 45 ust. 4 rozporządzenia ( WE ) nr 1592 / 2002 stanowi, że jeśli inspekcja właściwego organu państwa członkowskiego pociąga za sobą konieczność inspekcji przedsiębiorstwa lub grupy przedsiębiorstw, Agencja stosuje przepisy art. 46 tego rozporządzenia.
kobalt
Pozycja administracyjna „” w zasadzie obejmuje koszty personelu przybrzeżnego oraz pomieszczeń administracyjnych.
Stopień pokrewieństwa ( tzn. dziecko własne , dziecko adoptowane , dziecko przybrane ) :
Niniejsze rozporządzenie wchodzi w życie dwudziestego dnia po jego ogłoszeniu w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
plany RMG , które koncentrują się przede wszystkim na redukcji kosztów i dywersyfikacji przychodów , opierają się na znaczących działaniach restrukturyzacyjnych , które RMG podjęła od 2002 roku ( w tym wdrażaniu istotnych zmian w RMPP ) w celu modernizacji swojego biznesu i obniżenia kosztów .
Pasty owocowe
w art. 34 ust. 1 określenie „ SWIFT ” zastępuje się określeniem „ BIC ” .
Obecne przepisy Unii dotyczące importu produktów pochodzenia zwierzęcego zapewniają, że do Unii z Madagaskaru mogą być przywożone jedynie produkty pochodzenia zwierzęcego zgodne z tymi przepisami.
Przyznane środki mają również na celu pokrycie kosztów koordynacji działań w obszarze transgranicznej mobilności pracowników i umiejętności.
Tylko trzecia umowa, datowana na 13 maja 2010 r., zawiera postanowienie, zgodnie z którym przekazywana nieruchomość obejmuje obciążenia i służebności wymienione w rejestrze gruntów.
Kosowo na mocy rezolucji nr 1244 (1999) Rady Bezpieczeństwa ONZ.
W konsekwencji artykuł nie może być klasyfikowany jako tekstylna wykładzina podłogowa działu 57 w rozumieniu uwagi 1 do działu 57, ponieważ odsłonięta powierzchnia artykułu nie jest z materiału tekstylnego, lecz głównie z produktów podobnych do plecionek z nagłówka 4601.
Siarczan potasu ( K2SO4 )
Były pierwszy zastępca szefa KGB
Greckie władze i beneficjent twierdzą, że przekształcenie było oparte na ogólnej ustawie krajowej [22], mającej zastosowanie do wszystkich przedsiębiorstw w Grecji; w związku z tym środek ten nie był selektywny.
To prowadzi do obowiązku utrzymywania zgodności technicznej.
Zawór ochrony czterobiegunowej
typy i wymiary siedzeń ,
działania mające na celu podniesienie świadomości, rozpowszechnianie i komunikację.
Operator ubiegający się o zatwierdzenie wprowadzenia ATQP przedstawia Organowi plan realizacji zgodnie z ust. c ) Załącznika 1 do OPS 1.978 .
( notyfikowana jako dokument nr C ( 2012 ) 9551 )
Spółka Kavoshyar.
Regionom Austrii objętym celem Konkurencyjność regionalna i zatrudnienie, znajdującym się na byłych zewnętrznych granicach Unii Europejskiej, będą alokowane dodatkowe środki finansowe z EFRR w wysokości 150 mln EUR. Bawarii będą podobnie alokowane dodatkowe środki w wysokości 75 mln EUR w ramach celu Konkurencyjność regionalna i zatrudnienie.
Stężenie kadmu dostępnego dla pobrania przez rośliny.
W odniesieniu do sytuacji związanych z wielofunkcyjnością w kontekście wycofania z eksploatacji, zasady dotyczące kategorii śladu środowiskowego produktu muszą określić, w jaki sposób obliczane są różne elementy w ramach przedstawionego obowiązkowego wzoru.
Z udziałem w rynku wynoszącym 100% Finland Post jest jedynym dostawcą tych usług.
Właściwy organ jest odpowiedzialny za poinformowanie Komisji oraz inne państwa członkowskie o tym.
Grupa FagorBrandt może zatem liczyć jedynie na wsparcie finansowe ze strony Fagor, w zakresie bieżących możliwości tego przedsiębiorstwa.
Jeżeli którejkolwiek ze Stron staje się wiadomo, że nie będzie mogła, lub można uzasadnione oczekiwać, że nie będzie mogła spełnić postanowień dotyczących nieujawniania określonych w paragrafach 1 i 2, niezwłocznie poinformuje drugą Stronę.
Strefa III , IV , V , VI , VII , VIII , IX , X , XII ( wody Wspólnoty i wody międzynarodowe )
kod QR szybkiej odpowiedzi
Należy zatem odpowiednio zmienić rozporządzenie ( WE ) nr 546 / 2003 .
Ghana
Współpraca w walce z terroryzmem może również odbywać się z poszczególnymi krajami, regionami lub organizacjami międzynarodowymi, regionalnymi i subregionalnymi ;
Nowe substancje psychoaktywne, które stanowią zagrożenie dla zdrowia publicznego i, w stosownych przypadkach, ryzyko społeczne w całej Unii, powinny być rozwiązywane na poziomie unijnym.
Opinia z dnia 11 października 2006 r . ( dotychczas nieopublikowana w Dzienniku Urzędowym ) .
Odesłania do uchylonego rozporządzenia traktuje się jako odesłania do niniejszego rozporządzenia i należy je rozumieć zgodnie z tabelą korelacji podaną w załączniku III.
Sugerowaną substancją chemiczną jest Brij 35 ( numer CAS: 9002-92-0 ) w stężeniu 100 mg/ml .
Odnośnie do sprzeciwów opartych na braku zgodności z art. 3 ust. 3 rozporządzenia (WE) nr 510/2006, Niderlandy dostarczyły informacje dotyczące rozróżnienia pomiędzy produktem noszącym zarejestrowaną nazwę „Noord-Hollandse Edammer” a produktem, w stosunku do którego stosuje się nazwę „Edam Holland”.
Do montażu przemysłowego w : ciągnikach kierowanych przez pieszego objętych podpozycją 870110 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8703 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8704 z silnikiem o pojemności mniejszej niż 2500 cm3 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8705.
Sporządzono w Brukseli dnia 18 lipca 2011 r.
eledoisina
Stół kratowy powinien być wykonany z prętów stalowych o średnicy 6-10 mm, z odległością 4-6 cm między nimi.
Poprzez stopniowe zwiększanie istniejących celów dotyczących przygotowania do ponownego użycia i recyklingu odpadów komunalnych należy zapewnić, aby wartościowe dla gospodarki materiały odpadowe były skutecznie przygotowywane do ponownego użycia lub poddawane recyklingowi, przy jednoczesnym zapewnieniu wysokiego poziomu ochrony zdrowia ludzi i ochrony środowiska, oraz aby wartościowe materiały znajdujące się w odpadach były przywracane europejskiej gospodarce, co przyczyni się do rozwoju Inicjatywy na rzecz Surowców oraz tworzenia gospodarki o obiegu zamkniętym.
certyfikację lub dokumentację wskazującą, że organizacja i lokalizacja łańcucha dostaw oferenta pozwolą na spełnienie wymagań instytucji zamawiającej / podmiotu zamawiającego dotyczących bezpieczeństwa dostaw określonych w dokumentacji umowy, oraz zobowiązanie do zapewnienia, że ewentualne zmiany w łańcuchu dostaw w trakcie realizacji umowy nie wpłyną negatywnie na spełnienie tych wymagań;
podatki, opłaty, należności lub opłaty związane z sektorem jądrowym, w tym likwidacją obiektów jądrowych, kontrolami oraz opłatami za instalacje jądrowe.
SPUE przedstawia SG / WP , Radzie i Komisji sprawozdanie z postępów przed końcem czerwca 2009 r . oraz kompleksowe sprawozdanie z wykonania mandatu do połowy listopada 2009 r . Sprawozdania te będą stanowić podstawę oceny niniejszego wspólnego działania w odpowiednich grupach roboczych oraz przez KPiB .
Kostiumy i komplety, damskie lub dziewczęce, z dzianin lub szydełkowych.
art. 183 akapit pierwszy i drugi
Należy zatem odpowiednio zmienić rozporządzenie ( WE ) nr 1907 / 2006 .
Ich łączny udział w rynku nie różni się znacząco pomiędzy wytwarzaniem konwencjonalnym a odnawialnym.
Jak wyjaśniono powyżej, aluminiowe koła jezdne producentów oryginalnego wyposażenia są zazwyczaj opracowywane 2 lata przed wprowadzeniem nowego modelu samochodu.
uwzględniając sprawozdanie Komisji ds. Kontroli Budżetowej oraz opinię Komisji ds. Środowiska, Zdrowia Publicznego i Bezpieczeństwa Żywności (A7-0229/2014),
Współczynnik kapitału podstawowego Tier I
Palta, kurtki samochodowe, peleryny, kaptury i podobne artykuły.
Główne krajowe władze zaangażowane w realizację zostaną również wskazane w odpowiednim programie rocznym.
Zgodnie z decyzjami IMO i ITU, wymagania dotyczące generatora sygnałów alarmowych o dwóch tonach i nadawania na A3H nie są już stosowane w normach dotyczących badań.
Metoda symulacji (opis ogólny, z uwzględnieniem wymagań pkt 1.1 dodatku 2 do niniejszego załącznika)
Z wyjątkiem usług badawczych i rozwojowych, o których mowa w art. 13 lit. j.
W załączniku II do decyzji 93 / 52 / WE wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem I do niniejszej decyzji.
Rolnictwo półautarkiczne
Weryfikacja powinna obejmować przegląd dokumentacji, a w razie potrzeby, w celu ustalenia zgodności, test urządzenia.
Wpis „ Agha , Haji Abdul Manan ( alias Saiyid ; Abd Al-Manam ) , Pakistan ” w tytule „ Osoby fizyczne ” otrzymuje brzmienie :
Opis zmian w porównaniu do autoryzowanego typu pojazdu (dotyczy tylko w przypadku nowej autoryzacji) (M)
To jest kwota odliczeń z poziomu 1 nieograniczonego, która nie została uwzględniona w rezerwach uzgadniających.
Sporządzono w Brukseli , dnia 29 lipca 2005 r .
WZÓR ŚWIADECTW ZDROWIA DO STOSOWANIA W HANDLU WEWNĄTRZUNIJNYM PRZESYŁKAMI KOMÓREK JAJOWYCH I ZARODKÓW ZWIERZĄT Z RODZINY KONIOWATYCH
Na podstawie powyższego, stawka subsydiów ustalona w odniesieniu do tego programu dla współpracującego producenta eksportowego wyniosła 2,02 %.
Przedstawienie
To odpowiada 10 % do 15 % całkowitego wywozu rosyjskiego do Wspólnoty podczas ODP lub potencjalnemu udziałowi w rynku wynoszącemu 1,5 % do 2 % rynku wspólnotowego.
analizę , czy oferowane na rynkach terminowych produkty lub połączenie produktów stanowią zabezpieczenie przed zmiennością ceny na rynku dnia następnego w danej strefie przetargowej .
Nadmierne wahania siły hamowania podczas każdego pełnego obrotu koła.
Data wyznaczenia przez ONZ : 24.3.2007 .
Odstępstwo na mocy art. 87 ust. 3 Traktatu WE
zmieniające , w odniesieniu do substancji tildipirydyna , załącznik do rozporządzenia ( UE ) nr 37 / 2010 w sprawie substancji farmakologicznie czynnych i ich klasyfikacji w odniesieniu do maksymalnych limitów pozostałości w środkach spożywczych pochodzenia zwierzęcego
Podpis:
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 601 / 2012 z dnia 21 czerwca 2012 r. w sprawie monitorowania i raportowania w zakresie emisji gazów cieplarnianych zgodnie z dyrektywą 2003 / 87 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady ( Dz.U. L 181 z 12.7.2012 , s. 30 ) , zmienione przez Dz.U. L 347 z 15.11.2012 , s. 43 .
Francja podkreśla szeroką swobodę, jaką dysponuje przy definiowaniu działalności, która stanowi SGEI.
Możliwe do zastosowania tylko w osuszaczach pośrednio podgrzewanych.
Władze Grenlandii poinformowały Komisję, że Wspólnota ma dostęp do 1000 ton kraba śnieżnego w wodach Grenlandii.
Artykuł 36
świadectwo dotyczące dostępu do informacji OBD oraz naprawy i obsługi technicznej pojazdów
OLEJEK AKSAMITKOWY
Kazachstan
Morze Zachodniośródziemne;
zmieniająca załączniki I i II do decyzji 2004 / 558 / WE w odniesieniu do statusu krajów związkowych Niemiec: Saksonia, Saksonia-Anhalt, Brandenburgia, Berlin i Meklemburgia-Pomorze Przednie jako obszarów wolnych od zakaźnego zapalenia nosa i tchawicy bydła
zakup, wynajem lub dzierżawa sprzętu do przetwarzania danych (komputery, terminale, mini-komputery, urządzenia peryferyjne, urządzenia łączeniowe) z niezbędnym oprogramowaniem,
Na przykład, luka między skutecznym wdrażaniem rozwiązań dotyczących ochrony środowiska lub działań w zakresie klimatu w projektach LIFE a ich rzeczywistym dostępem do rynku mogłaby być często zlikwidowana, jeśli najbardziej obiecujące projekty LIFE otrzymałyby szczególne wsparcie w dostępie do rynków i potencjalnych inwestorów.
Usunięcie powiadomień o osobach poszukiwanych w związku z postępowaniem sądowym.
Państwa członkowskie przekazują Komisji plan rekompensaty dla każdego regionu, o którym mowa w artykule 70 ust. 1.
2000000 EUR dla Portugalii .
Komunikat Komisji do Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie zakazu przeprowadzania testów na zwierzętach i zakazu wprowadzania do obrotu oraz w sprawie aktualnej sytuacji w zakresie metod alternatywnych w branży produktów kosmetycznych przedstawia interpretację tych wymogów przez Komisję [ 21 ].
nowe dane lub informacje wskazujące, że produkt biobójczy nie jest wystarczająco skuteczny.
artykuł budżetowy oraz wszelkie inne poddziały, które mogą mieć zastosowanie, w tym, w stosownym przypadku, odniesienia do odpowiedniego zobowiązania budżetowego;
Pozostałe czynniki, które zostały zbadane w ramach badania związku przyczynowego, to kształtowanie się popytu na rynku unijnym, ceny surowców, wyniki eksportowe przemysłu unijnego, przywóz produktu objętego badaniem z innych krajów oraz wewnętrzne wykorzystanie kwasu szczawowego przez przemysł oraz kryzys gospodarczy.
Suszarka próbek umożliwia pomiar co najmniej 95 % całkowitego NO2 przy maksymalnym oczekiwanym stężeniu NO2 .
W tym celu przedsiębiorcy mogą przedłożyć dowody lub dane uzyskane zgodnie, między innymi, z dobrowolnego krajowego lub międzynarodowego programu, lub krajowego programu.
Państwa członkowskie są zalecane do dostosowania swoich ogólnych licencji transferowych na potrzeby demonstracji i oceny zgodnie z następującymi elementami .
W odniesieniu do tych danych eksportowych, jedna zainteresowana strona twierdziła, że udział chińskiego eksportu kierowanego na rynek unijny maleje.
Rodzaje traktowania wymienione w paragrafie 3.1 [między innymi przepisy dotyczące kapitału] dają, lub mogą dać, ubezpieczycielom eksportowym, którzy je otrzymują, przewagę finansową nad innymi ubezpieczycielami eksportowymi.
Załatwione w Brukseli, 30 kwietnia 2015 r.
Pompy do paliwa, środków smarnych, medium chłodzącego i betonu.
Kiedy kraj najmniej rozwinięty traci zdolność do wdrożenia zobowiązania kategorii C, może powiadomić Komitet i postępować zgodnie z procedurami określonymi w niniejszym artykule.
Związki cynoorganiczne.
Grał z użyciem łuku
Artykuł 45
Bez wkładu unijnego (finansowa stopa zwrotu z kapitału własnego - FSZ / K)
Z tych wszystkich powodów dekomulacja importu z Rosji nie jest uzasadniona i wniosek zostaje odrzucony.
Shandong Weldstone Tungsten Industry Co . , Ltd . , Zibo .
Trzecim regionem, w którym należy rozpocząć gromadzenie i przekazywanie danych wizowych do VIS w odniesieniu do wszystkich wniosków wizowych, powinna być Północna Afryka.
Dział 42 – Wyroby skórzane; sprzęt jeździecki i uprzęże; artykuły podróżne, torebki i podobne pojemniki; wyroby z jelit zwierzęcych (poza jelitami jedwabników).
( notyfikowana jako dokument nr C ( 2009 ) 6054 )
Preparaty stosowane do karmienia zwierząt gospodarskich ( z wyłączeniem premiksów ) : n.e.c.
Oznaczanie emisji par w okresie przebiegu 3000 km ( bez nadmiernego oczyszczania / obciążenia )
W Francji systemy emerytalne ( ' filar 2 ' ) są obowiązkowe i są finansowane na zasadzie bieżącego finansowania.
Sekcja Gwarancji EAGGF będzie finansować wydatki poniesione przez Państwa Członkowskie zgodnie z art. 2 oraz art. 3 ust. 2 i 3 rozporządzenia ( WE ) nr 1258 / 1999 do 15 października 2006 roku.
W przypadku pojazdów kategorii M1 masa pojazdu, na której ta wysokość ma być mierzona, powinna być zadeklarowana przez producenta pojazdu i podana w formularzu komunikacyjnym (załącznik 2).
Część nazwy kwalifikuje nazwę drogi przelotowej.
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 246 / 2007
Żadne z postanowień niniejszego artykułu nie może uszczuplać żadnego prawa ograniczenia wynikającego z artykułów 7 lub 8 niniejszej konwencji.
Dostęp do przekazanych danych będzie ograniczony do organów kontrolnych upoważnionych do sprawdzania naruszeń rozporządzenia ( WE ) nr 561 / 2006 oraz niniejszego rozporządzenia, a także do warsztatów, o ile jest to niezbędne do weryfikacji prawidłowego działania tachografu.
Prace spotkań są poufne.
N-[(benzotriazol-1-yl)methyl]4-karboksylobenzenosulfonamid
nadają dowolnemu przedsiębiorstwu lub przedsiębiorstwom, w sposób niezwiązany z takimi kryteriami, jakiekolwiek prawne lub regulacyjne przywileje, które w istotny sposób wpływają na możliwości dowolnego innego przedsiębiorstwa w zakresie świadczenia tej samej usługi lub prowadzenia tej samej działalności w tym samym obszarze geograficznym i na zasadniczo równych warunkach.
Głównym elementem danych jest numer wagonu,
Wyłączenie systemu ostrzegania kierowcy nie jest możliwe do czasu uzupełnienia reagentu do poziomu niewymagającego aktywacji systemu.
Państwo członkowskie może, jeżeli to konieczne z uwagi na uwarunkowania organizacyjne jego wewnętrznego systemu wymiaru sprawiedliwości, przydzielić organowi centralnemu lub organom centralnym odpowiedzialność za administracyjne przekazywanie i odbiór decyzji dotyczących środków nadzoru, wraz z certyfikatami, o których mowa w artykule 10, jak również za wszelką inną korespondencję urzędową z tym związaną.
Zgodnie z informacjami od Sibelco, obecne zwolnienie dla materiału agregatowego sprzedawanego w wyniku odpowiedniego przetwarzania materiałów pochodzących jako nieunikniony produkt uboczny wydobycia gliny kaolinowej i gliny kulkowej nie spowoduje zwiększenia działalności wydobywczej gliny kaolinowej i gliny kulkowej.
Dostęp i opuszczanie
W danym roku instytucje mogą bez ograniczeń kompensować ujemne wymogi kapitałowe wynikające z ujemnej części odpowiedniego wskaźnika w jakiejkolwiek linii biznesowej dodatnimi wymogami kapitałowymi w innych liniach biznesowych.
metoksyamina
Zwrócili uwagę, że zgodność pomocy powinna być oceniana w świetle art. 87 ust. 2 lit. b) Traktatu, tj. jako pomoc mająca na celu naprawienie szkód spowodowanych klęskami żywiołowymi lub innymi zdarzeniami nadzwyczajnymi.
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 1235 / 2011 z dnia 29 listopada 2011 r. zmieniające rozporządzenie ( WE ) nr 1222 / 2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie klasyfikacji przyczepności opon na mokrej nawierzchni, pomiaru oporu toczenia oraz procedury weryfikacji [ 1 ] należy uwzględnić w Porozumieniu EOG.
w sprawie podpisania w imieniu Unii Europejskiej Umowy między Unią Europejską a Federacyjną Republiką Brazylii w sprawie zniesienia wiz krótkoterminowych dla posiadaczy paszportów dyplomatycznych, służbowych lub urzędowych
Po otrzymaniu właściwego zawiadomienia organ ten informuje o tym pozostałe Strony Porozumienia z 1958 r. stosujące niniejszy regulamin, wykorzystując w tym celu formularz zawiadomienia zgodny ze wzorem podanym w załączniku 2 do niniejszego regulaminu.
odpowiada zespołowi zbierania zarodków, który zarodki zebrał, przetworzył i przechował;
Produkty akwakultury otrzymywane z narybku lub larw
W kolumnie tej uwzględnia się tylko spółki zależne, które są raportowane na indywidualnej podstawie i są w pełni konsolidowane, a które są instytucjami, z wyjątkiem spółek zależnych, o których mowa w art. 87 ust. 2 CRR.
Zachowując autobusy w posiadaniu EEB, powiat chciał zapewnić sobie decydującą władzę nad ich użytkowaniem.
ukończenie strategicznych ocen oddziaływania na środowisko na Litwie dla odcinków od Kowna do litewsko-polskiej granicy państwowej ;
Najnowsza wersja wytycznych dotyczących finansowania jest opublikowana na stronie internetowej VRR, zobacz http : / / www.vrr.de / imperia / md / content / vrrstartseite / finanzierungsrichtlinie.pdf
art. 8 otrzymuje brzmienie :
kiełki ;
Zainicjowanie operacji, o którym mowa w art. 38 ust. 5, rozumiane jest jako wszelkie operacje przygotowawcze przeprowadzone przed przyjęciem aktów wykonujących budżet przez odpowiedzialnych urzędników zatwierdzających, o których mowa w art. 33 i 34.
Warunki testów laboratoryjnych
Wnioskodawca dostarcza deklarację zgodności wraz z krótkim opisem programu konserwacji, danymi osób lub firm prowadzących konserwację oraz rejestrem konserwacji.
W ten sposób planuje się zmienić artykuł 2 dekretu nr 2007-958 z dnia 15 maja 2007 r. Celem tej zmiany jest:
O ile nie stwierdzono inaczej, konkluzje BAT przedstawione w Rozdziale 2 mają zastosowanie do mechanicznego przetwarzania odpadów, gdy nie są one połączone z obróbką biologiczną, oraz w dodatku do ogólnych konkluzji BAT w Rozdziale 1.
Opierając się na odpowiedzialności umawiających się państw Organizacji Międzynarodowego Lotnictwa Cywilnego (ICAO) w zakresie spełniania przynajmniej standardów ICAO dotyczących bezpieczeństwa towarów, Komisja oraz państwa członkowskie powinny nawiązać kontakt z władzami w państwach trzecich, aby współpracować oraz, gdy to możliwe i na wniosek, udzielać pomocy w zakresie budowania zdolności związanych z wdrażaniem wymogów dotyczących zabezpieczenia transportu powietrznego towarów i poczty wwożonych do UE.
litery vii ) i viii ) otrzymują brzmienie :
fakt, że pas nie może być w żaden sposób zmieniany lub modyfikowany, ponieważ takie zmiany mogą sprawić, że pas stanie się nieefektywny, a w szczególności w przypadkach, gdy konstrukcja umożliwia demontaż poszczególnych części, aby zapewnić prawidłowe zmontowanie.
uwzględniając rozporządzenie Rady ( WE ) nr 798 / 2004 z dnia 26 kwietnia 2004 r. odnawiające środki ograniczające w odniesieniu do Birmy / Myanmaru oraz uchylające rozporządzenie ( WE ) nr 1081 / 2000 [ 1 ] , a w szczególności jego art . 12 ,
„ opłata interchange ” oznacza opłatę uiszczaną pomiędzy PSP płatnika a PSP odbiorcy za transakcje polecenia zapłaty ;
Udział przemysłu unijnego ( markowe i marki detalistów ) ( % )
Zatrudnienie i wydajność
Powyższe obserwacje mogą być istotne, ponieważ mogą być odzwierciedlone przez wariacje w odczytach miernika zmętnienia.
Adam JABŁOŃSKI
Rzeczywiście, w swoim piśmie z dnia 3 czerwca 2013 roku rząd ChRL powtórzył swoje twierdzenie z wcześniejszych pism, że rozpoczęcie wielu z tych programów nie spełniało wymogów dowodowych określonych w art. 11 ust. 2 Porozumienia WTO w sprawie subsydiów i środków wyrównawczych oraz że rozpoczęcie tych programów przez Komisję narusza art. 11 ust. 3 tego Porozumienia.
W artykule X Konwencji wiedeńskiej z 1963 roku dodaje się nowe zdanie na końcu artykułu w następujący sposób:
Urządzenie PBE przeznaczone dla załogi lotniczej musi być zainstalowane w przedziale załogi lotniczej i być dostępne do natychmiastowego użycia przez każdego wymaganego członka załogi lotniczej przy jego/jej przypisanym stanowisku.
Taki wkład może w szczególności pokrywać koszty wsparcia dla działań szkoleniowych ESDC oraz krajowych ekspertów oddelegowanych przez państwa członkowskie do ESDC.
Gruszki i pigwy
Operator używający TAIL NB : N64MP
Jeżeli wartość rozliczenia końcowego jest niższa niż ryczałtowa opłata zaliczkowa, różnica nie jest zwracana armatorowi.
Komisja uznała, że istniejący system ulg podatkowych stosowany jest na równi do wszystkich sektorów gospodarki i w związku z tym nie stanowi selektywnej przewagi dla sektora rybołówstwa, lecz jest to środek ogólny.
Instytucja nie może jednocześnie stosować TSA i ASA dla linii biznesowych bankowości detalicznej i bankowości komercyjnej na poziomie solowym.
Szafki bagażowe
przepisy dotyczące dostępności dokumentów transportowych zgodnie z art. 68 rozporządzenia kontrolnego.
Komisja zapewnia, że czas pomiędzy złożeniem wniosków a ogłoszeniem wyników ewaluacji jest jak najkrótszy.
biura;
Celem tych kontroli byłoby ustalenie, czy takie produkty zawierają mięso końskie, które nie jest prawidłowo oznaczone na opakowaniu lub, w przypadku niepaczkowanych produktów spożywczych, czy informacja dotycząca jego obecności nie jest udostępniana konsumentom lub zakładom zbiorowego żywienia.
brak przedłożenia działań naprawczych w terminie , o którym mowa w art . 17 ust . 1 ;
Opakowanie, które ma być użyte, należy dokładnie opisać i scharakteryzować pod względem zastosowanych materiałów, sposobu budowy (na przykład wytłaczane, zgrzewane), wymiarów i pojemności, grubości ścianek, wielkości otworu, rodzaju zamknięcia i uszczelnień.
Opinia Parlamentu Europejskiego z dnia 5 września 2007 r. ( Dz.U. C 187 E z 24.7.2008 , s. 148 ) , wspólne stanowisko Rady z dnia 7 kwietnia 2008 r. ( Dz.U. C 117 E z 14.5.2008 , s. 1 ) oraz stanowisko Parlamentu Europejskiego z dnia 19 czerwca 2008 r. ( dotychczas nieopublikowane w Dzienniku Urzędowym ) .
„dzikie ptactwo” oznacza dzikie ptaki, na które poluje się z przeznaczeniem do spożycia przez ludzi.
Producent eksportujący, któremu nie można było przyznać MET, wystąpił również o IT na wypadek nieprzyznania mu MET.
W przypadkach, gdy dokumenty nie są dostępne publicznie z powodu wewnętrznej polityki instytucji, poufności lub innych przyczyn, powinno to być wskazane przez państwo członkowskie.
Podmiot grupy, który otrzymuje krytyczną usługę reportowaną w kolumnie 0010 od innego podmiotu grupy lub dostawcy zewnętrznego, raportowanego w kolumnach 0040-0050.
Analiza tendencji mających znaczenie dla oceny szkody objęła okres od 2005 r. do końca okresu objętego dochodzeniem ( „ okres badany ” ).
Chociaż płynność poprawiłaby się w badanym okresie, nie zostałaby przywrócona i pozostałaby ujemna w latach 2009/2010.
Fenoksykarb
werofilina
nie może wyznaczyć jako wycenianych według wartości godziwej na podstawie rachunku zysków i strat żadnych wcześniej ujętych aktywów finansowych lub zobowiązań finansowych.
b. Zgodnie z wymaganiami normatywnymi, przy zakupie nowego urządzenia należy dostarczyć trzyletni plan konserwacji i serwisowania.
Raportowanie
w sprawie mianowania jednego członka oraz dwóch zastępców członków Komitetu Regionów z Francji
Przegląd dotyczący daminozydu ujawnił szereg nierozstrzygniętych kwestii, którymi zajął się EFSA.
Jest on zaprojektowany do wdrożenia po stronie aktywów w celu uwolnienia jak największej ilości kapitału, aby bank mógł poprawić swój wskaźnik kapitałowy.
Banki centralne mogą bezpośrednio przeliczyć bezwzględny wymiar 10 punktów bazowych przy poziomie ufności 90% na względny wymiar w odniesieniu do dopuszczalnego maksymalnego współczynnika zmienności estymatora.
Paragraf 2 sekcji 3.2 wytycznych w sprawie transportu morskiego pozwala jedynie na pomoc w formie obniżonych stawek składek na zabezpieczenie społeczne marynarzy EOG zatrudnionych na statkach zarejestrowanych w państwie EOG.
preambuły ;
Bezpieczne połączenie telekomunikacyjne zostanie utworzone dla operacyjnej pracy punktów kontaktowych Europejskiej Sieci Sądowej.
Inną grupą konsumentów, którą mogła dotknąć dotacja, jest grupa marginalnych konsumentów telewizji płatnej, tzn. osób z niewielką preferencją dla treści premium, które mogły zostać skłonione do zakupu tych treści dzięki promocjom i ofertom specjalnym.
W przypadku gdy funkcje, o których mowa w pkt 5.18, uzyskuje się poprzez połączenie dwóch świateł oznaczonych symbolem „ D ” (zob. pkt 2.16.1), wówczas tylko jedno z tych świateł musi spełniać wymagania dotyczące położenia, widoczności geometrycznej i wymagania fotometryczne dla danych świateł we wszystkich ustalonych położeniach części ruchomych; lub
Przychody z płatności związanych z wynajmem — Przychody przypisane.
Folia polietylenowa:
Zgodnie z rozporządzeniem finansowym, w ramach progów ustanowionych rozporządzeniem LIFE środki ponownie przydzielane do obszarów priorytetowych nie mogą przekraczać 5 % całkowitych środków przydzielonych na dane obszary priorytetowe.
Wyłączenie przyznawane jest na podstawie wyników przeglądu przeprowadzonego przez ekspertów technicznych uwzględniającego dostępne dowody pochodzące z badań, od zainteresowanych stron lub z innych naukowych / technicznych źródeł.
uruchamia się układy rozcieńczania , pompy do pobierania próbek , wentylatory chłodzące i system gromadzenia danych .
Średnia cena importowa w EUR / tonę
Państwa członkowskie zobowiązują się do przyjęcia środków w celu zagwarantowania, że obowiązki wynikające z niniejszej dyrektywy będą wykonywane przez podmioty wypłacające oraz inne przedsiębiorstwa mające siedzibę na ich terytorium lub, w odpowiednich przypadkach, miejsce rzeczywistego zarządu, niezależnie od miejsca zamieszkania lub siedziby dłużnika, od którego długu naliczane są odsetki.
W ramach wspólnego komitetu ustanowionego na mocy umowy o partnerstwie w sprawie rybołówstwa Unia :
W przypadku zastosowania układu rozcieńczania przepływu całkowitego przewód wylotowy należy do niego podłączyć.
D-Ribono-1,4-lakton
W dniu 31 maja 2002 r. państwowa gwarancja oraz pożyczka zostały przedłużone do dnia 30 czerwca 2009 r., a stopa procentowa zwiększona o 100 punktów bazowych.
Miejsce urodzenia ( dla osób fizycznych )
Komisja zakwestionowała również konieczność spłacenia długoterminowej pożyczki w ciągu 10 lat.
Lactido SA
opracowywanie i przedstawianie Zgromadzeniu Plenarnemu programu politycznego na początku swojej kadencji, a także nadzorowanie jego realizacji; na koniec swojej kadencji Prezydium przedstawia Zgromadzeniu Plenarnemu sprawozdanie z realizacji tego programu.
W przypadku zamiennych zespołów okładzin hamulcowych dla pojazdów kategorii L z układem hamulcowym kombinowanym w rozumieniu punku 2.9 regulaminu nr 78, homologacja musi być ograniczona do połączenia(ń) zespołów okładzin hamulcowych na osiach pojazdu, które zostały przetestowane zgodnie z załącznikiem 7 do tego regulaminu.
Weryfikacja ich danych wykazała, że udział aspartamu w kosztach produkcji wynosi poniżej 3% i że obie firmy były rentowne w trakcie okresu dochodzenia.
Doświadczenie zgromadzone w trakcie wdrażania dyrektywy 1999/32/WE wskazuje na konieczność wzmocnienia systemu monitorowania i egzekwowania przepisów, aby zapewnić prawidłowe wdrażanie tej dyrektywy.
Nie dotyczy Niniejszy akt prawny nie ma zastosowania do tego pojazdu ( brak wymagań ).
Niektóre (ale nie wszystkie) przepływy pieniężne z instrumentu finansowego mogą być wyznaczone jako zmiany przepływów pieniężnych lub wartości godziwej wynikające ze wszystkich lub tylko niektórych rodzajów ryzyka (tj. część „” przepływów pieniężnych instrumentu finansowego może być wyznaczona dla zmian wynikających ze wszystkich lub tylko niektórych rodzajów ryzyka).
skonsolidowane informacje na temat ustaleń i wniosków z inspekcji, o których mowa w art. 26 ust. 8 akapit pierwszy.
prowadzą dzienną ewidencję kontrolną dotyczącą funkcjonowania metod automatycznej klasyfikacji, w tym wszelkich stwierdzonych uchybień i podjętych działań, tam gdzie jest to konieczne.
Lichtenstein ustanawia procedurę, która umożliwia właścicielowi odsetek, określonemu w artykule 4, uniknięcie podatku zatrzymanego określonego w artykule 1 poprzez wyraźne upoważnienie jego podmiotu wypłacającego w Lichtensteinie do zgłaszania wypłaty odsetek właściwemu organowi tego państwa.
Skóra
Maksymalna zawartość kwasu stearydynowego
Adres : 6 Ibn Al-Haythman Street , Manubah , Tunis , Tunezja .
„Inspekcja” oznacza niezależną ocenę poprzez obserwację i osąd, która może być wspierana pomiarem, testowaniem lub sprawdzaniem w celu weryfikacji zgodności z obowiązującymi wymaganiami;
Zmniejszenie taryfy celnej MFN ponad obecny kontyngent taryfowy.
Zgładzenie przez EEA Komisji
bis ( maleinian ) [ 7-chloro-5- ( 2-fluorofenylo ) -2,3-dihydro-1H-1,4-benzodiazepin-2-ilometylo ] amonu
Ograniczone klasyfikacje zagrożeń i ich kategoryzacja
Niezbędne jest sprecyzowanie, jakie dodatkowe działania mogą być wspierane przez EFRR w ramach celu europejskiej współpracy terytorialnej.
Po pierwsze , stowarzyszenie użytkowników utrzymywało , że propozycja MIP wprowadza zakłócenie rynku , poprzez rozdzielenie poziomów cen w Unii od cen światowych .
Konsultacja z Centralnym Systemem ETIAS nie da dostępu do danych dotyczących wykształcenia, o których mowa w punkcie (h) artykułu 17(2).
Jeżeli kontakty wstępne nie przyniosą oczekiwanych rezultatów, Urząd może ogłosić zakończenie etapu wstępnego powiadomienia.
Kwoty te muszą być ustalone, aby wycofywanie z rynku nie stało się stałym rozwiązaniem zastępczym dla produktów w porównaniu z wprowadzaniem ich na rynek oraz w celu jednoczesnego zapewnienia, że wycofywanie z rynku pozostanie skutecznym instrumentem zapobiegania kryzysom i zarządzania kryzysowego.
Data położenia nawierzchni i wykonawca.
Jednostka stosuje te zmiany wtedy, gdy stosuje MSSF 10 i 12.
Stwierdzono również , że Ma Gang zaoferował wyrównanie ceny faktury za produkt objęty postępowaniem poprzez sztuczne obniżenie ceny sprzedaży produktu nieobjętego środkami antydumpingowymi .
Porozumienie w sprawie statusu
Starostwo Powiatowe w Opolu
Sztuczne oświetlenie wnętrza
ilość emisji z instalacji objętych dyrektywą 2003 / 87 / WE w 2005 r. dostosowana o ilość emisji gazów cieplarnianych z tych instalacji, które były włączone lub wyłączone z systemu handlu uprawnieniami do emisji w latach 2008 – 2012 z powodu dostosowanego zakresu stosowanego przez państwa członkowskie oraz ilość emisji gazów cieplarnianych z instalacji tymczasowo wyłączonych w roku 2005, lecz niewyłączonych w latach 2008 – 2012 z systemu handlu uprawnieniami do emisji,
Podstawę niniejszego rozporządzenia stanowi projekt regulacyjnych standardów technicznych przedłożony Komisji przez Europejski Urząd Nadzoru Bankowego ( EUNB ).
PERSONEL DO POBIERANIA PRÓBEK
Jeżeli do badania wymagane jest więcej niż jeden segment nadwozia, oba muszą być uderzone z tej samej strony.
Na każdym poziomie współpraca może obejmować wymianę informacji oraz wspólne działania i ma na celu osiągnięcie następujących podstawowych celów.
Notatka wyjaśniająca: Biorąc pod uwagę, że obecność handlowa jest wymagana do wykonywania jakiejkolwiek działalności audytorskiej, tryb transgraniczny jest nieograniczony.
Ponadto HSH Nordbank nie zgłosił sprzeciwu wobec propozycji, że za okres transferu do końca miesiąca, w którym aktywa zostały uznane za kapitał podstawowy przez BAKred (od 1 stycznia 1991 do 30 sierpnia 1991), również należy uiścić prowizję gwarancyjną w wysokości 0,3% od kwoty 1306,05 miliona DEM wykazanej w bilansie.
Części do maszyn pralniczych typu domowego lub pralni, w tym do urządzeń, które piorą i suszą.
Jednak materiał włókienniczy oraz elastyczny materiał plastikowy, z którego wykonany jest artykuł, nie mogą utrzymać ciężaru ciała podczas biegania.
Aby określić zachowanie manekina i jego przemieszczenia, wszystkie testy dynamiczne będą rejestrowane zgodnie z następującymi warunkami:
W odniesieniu do pierwszego roku spłat informacje powinny być podawane dla każdej raty, a dla każdej z kolumn na koniec tego pierwszego roku powinien być wskazany suma częściowa.
medycyna ogólna , łącznie z pediatrią
Opinia 6 / 2007 na temat problematyki ochrony danych związanej z systemem współpracy w zakresie ochrony konsumenta ( CPCS ) 01910 / 2007 / EN – WP 130 – przyjęta w dniu 21 września 2007 r., s. 24-26.
Zarody zawarte w skardze wzywającej do wszczęcia postępowania antysubsydyjnego szacują, że margines sprzedaży po zaniżonych cenach wynosi 26%-37% dla omawianego produktu.
Ponadto stwierdzono , że w przeciwieństwie do tego, co początkowo twierdziła Francja, całe w toku było zakończone przez CMdR przed złożeniem wniosku o upadłość , a jednym z powodów złożenia wniosku o upadłość był pusty portfel zamówień (zobacz akapit 44 powyżej).
schemat przełożeń i przepływ mocy
wszystkie okresy ubezpieczenia, zatrudnienia lub zamieszkania, które ci pracownicy ukończyli w różnych państwach członkowskich, będą dodawane razem w celu obliczenia emerytur i rent w odniesieniu do starości, niepełnosprawności i śmierci oraz w celu zapewnienia opieki medycznej dla tych pracowników i ich członków rodzin;
Zwiększające się straty
Właściwe organy przeprowadzają, stosownie do potrzeb, ale przynajmniej raz w roku, stres testy nadzorcze dla instytucji, które nadzorują, aby ułatwić proces przeglądu i oceny zgodnie z art. 97.
Klasy dokładności
Spółdzielnie rolnicze mają ponad 50000 członków (rolników), około 19000 pracowników, a roczny obrót wynosi ponad 58 miliardów NOK (około 6 miliardów EUR).
Projekty poprawek są dopuszczalne jedynie, jeśli zostały złożone na piśmie, podpisane przez co najmniej trzydziestu siedmiu posłów lub przedłożone w imieniu grupy politycznej lub komisji, określają pozycję budżetową, której dotyczą, oraz zapewniają przestrzeganie zasady równowagi przychodów i wydatków.
W takim przypadku należy opisać obowiązki i procedury służące zdefiniowaniu takich operacji utrzymania.
dla składnika interoperacyjności „ pokładowy ETCS ” muszą być spełnione wymagania podane w pkt 6.2.4.1 niniejszej TSI ;
Format, w jakim statystyki będą składane, zostanie przyjęty zgodnie z procedurą zarządzania określoną w art. 10 ust. 2.
Odpowiedzi na kwestionariusze otrzymano od:
„platformy międzykrajowe lub regionalne” oznaczają podmioty grupujące partnerów z kilku państw członkowskich lub krajów trzecich, zainteresowanych projektami w danym obszarze geograficznym;
Silniki turboodrzutowe lub turbinowe o ciągu > 25 kN
Państwa członkowskie zapewniają, aby krajowe organy regulacyjne, o których mowa w pierwszym akapicie, miały odrębne budżety roczne.
HR: Nieograniczone z wyjątkiem kredytów, leasingu finansowego, usług płatniczych i transferu pieniędzy, gwarancji i zobowiązań, pośrednictwa w obrocie pieniędzmi, dostarczania i transferu informacji finansowych oraz doradztwa i innych pomocniczych usług finansowych, z wyłączeniem pośrednictwa.
WYDATKI ADMINISTRACYJNE OBSZARU POLITYKI 'BEZPOŚREDNIE BADANIA'
Zwolnienie z opłat importowych będzie uzależnione od wniesienia zabezpieczenia do właściwego organu państwa członkowskiego w kwocie określonej dla każdego kwalifikującego się kodu CN w załączniku II.
Komisja niniejszym zamyka postępowanie wszczęte 11 listopada 2003 r.
W dniu 18 lipca 2011 r. Rada przyjęła decyzję 2011/423/WPZiB [ 7 ], która rozszerzyła zakres stosowania embarga na broń na Sudan Południowy.
„ maksymalny profil obciążeń ” oznacza profil obciążeń o najwyższej energii odniesienia , jaki może zapewnić podgrzewacz kombinacyjny spełniający warunki dotyczące temperatury i natężenia przepływu przy tym profilu ;
W wyjątkowych przypadkach badanie wirusologiczne może się rozpocząć najpóźniej w ciągu 72 godzin po pobraniu materiału, pod warunkiem że materiał do zbadania jest chroniony przez medium transportowe i że wymagania temperaturowe podczas transportu mogą być spełnione.
Ponieważ produkcja pozostała stabilna, podczas gdy w tym samym czasie moce nieznacznie się zmniejszyły, wynikające z tego wykorzystanie mocy nieznacznie wzrosło.
Celem tej dyrektywy jest poprawa bezpieczeństwa pieszych i pojazdów poprzez środki pasywne.
Inne towary nierynkowe gdzie indziej niesklasyfikowane
Certyfikator będzie również w stanie udokumentować swoją recenzję za pomocą notatek oraz wszelkich list kontrolnych, które mogą być sporządzone.
Wykonując uprawnienia przewidziane w ustępach 1 i 2 , właściwy organ zapewnia , aby członkowie jego personelu oraz – w stosownych przypadkach – wszelcy inni eksperci uczestniczący w przedmiotowych działaniach posiadali odpowiednie zezwolenia .
Jeśli nie , proszę zauważyć , że zgodnie z pkt 72 wytycznych rolniczych maksymalna pomoc, która może być przyznana w formie rekompensaty, nie może przekroczyć powyższej kwoty .
oświadczenie dotyczące wyposażenia technicznego, narzędzi lub urządzeń dostępnych podmiotowi gospodarczemu w celu realizacji umowy na usługi lub roboty budowlane;
uwzględniając rozporządzenie Rady ( EWG ) nr 2759 / 75 z dnia 29 października 1975 r. w sprawie wspólnej organizacji rynku wieprzowiny [ 1 ] , w szczególności artykuły 2 i 4 ust . 6 tego rozporządzenia ,
Wobec braku właściwych instrumentów wzajemnej pomocy w walce z nieprawidłowościami oraz aby zminimalizować ryzyko możliwych nadużyć związanych z przywozem powrotnym i ponownym wprowadzeniem na rynek Unii cukru pozakwotowego, należy wykluczyć niektóre bliskie miejsca przeznaczenia z grupy kwalifikowalnych miejsc przeznaczenia.
Kategoria aktywnych implantów medycznych obejmuje elementy radiowe aktywnych wyrobów medycznych do implantacji, które przeznaczone są do umieszczenia w całości lub w części, w drodze zabiegu chirurgicznego lub innej procedury medycznej, w ciele człowieka lub zwierzęcia, oraz w stosownych przypadkach, ich urządzenia zewnętrzne.
Produkt uzyskiwany podczas obłuszczania ziarna sezamu.
Produkcja dywanów i wykładzin.
18 Mehrshad Street , Sadaghat St. , Opposite of Mellat Park , Vali Asr Ave . , Teheran 1A001 , Iran
Rozporządzenie wykonawcze Komisji ( UE ) 2017 / 1456
Orientacja programowa
Komisja ustaliła udział przywozu w rynku na podstawie konsumpcji w Unii określonej w powyższym motywie 170.
Kategoria 8.A. – w zakresie urządzeń podwodnych.
W celu dopuszczenia bez opłat celnych na terytorium Wspólnoty wód objętych kodami CN 2202 10 00 i ex : 2202 90 10
dodawanie, usuwanie lub zmiana warunków, specyfikacji lub ograniczeń związanych z obecnością substancji w wykazach wspólnotowych.
Świadectwo AOC zostało również wydane bez wcześniejszego zapewnienia, że przewoźnik posiada odpowiednie zezwolenia dotyczące ciągłej zdatności do lotu oraz obsługi technicznej.
0,8 , jeżeli instytucja płatnicza wykonuje usługę płatniczą wymienioną w pkt 7 załącznika ;
Uzasadnienie umieszczenia w wykazie : a ) pierwszy zastępca , Rada Ministrów ( reżim talibski ) ; b ) minister spraw zagranicznych , zanim stanowisko to objął Wakil Ahmad Mutawakil ( reżim talibski ) ; c ) gubernator Kandaharu ( reżim talibski ) .
W Komisji przypomina się, że artykuł 194(2) konstytucji stanowi, że Prezydent i Wiceprezydent Trybunału Konstytucyjnego są powoływani przez Prezydenta Rzeczypospolitej "spośród kandydatów proponowanych przez Zgromadzenie Ogólne Sędziów Trybunału Konstytucyjnego".
Sól ( sodowa ) semduramycyny
Odpowiednia platforma aukcyjna niezwłocznie informuje Komisję o wszelkich niezbędnych zmianach w tabeli aukcyjnej.
Prewencja i walka z transgraniczną zorganizowaną przestępczością oraz lepsze zarządzanie ryzykiem związanym z bezpieczeństwem i kryzysami.
Dodatkowo, informacje zebrane przez Komisję dotyczące różnych rozmiarów sprzedawanych na rynku unijnym w rozważanym okresie nie wspierały argumentu, że ceny i koszty były niższe z powodu stosunkowo silniejszej obecności mniejszych opon na rynku.
Treść krajowego ustawodawstwa: Wyłączenie stosowania przepisów, gdy środek transportu jest używany do przewozu towarów niebezpiecznych.
Decyzja Komisji 2005 / 64 / WE z dnia 26 stycznia 2005 r. wdrażająca dyrektywę Rady 92 / 65 / EWG w zakresie warunków przywozu kotów, psów i fretek do jednostek, instytutów i ośrodków zatwierdzonych [ 9 ] ustanawia wzór weterynaryjnego świadectwa dla przywozu takich zwierząt do Unii przeznaczonych dla jednostek, instytutów i ośrodków zatwierdzonych zgodnie z dyrektywą 92 / 65 / EWG i przewiduje, że przywóz tych zwierząt jest dozwolony z terytoriów lub państw trzecich wymienionych w sekcji 2 części B lub w części C załącznika II do rozporządzenia ( WE ) nr 998 / 2003.
Christensen , E.R. ( 1984 ) , Funkcje odpowiedzi dawek w badaniach toksyczności wodnej i model Weibulla , Water Res . , 18 :
ustanawiające zakaz połowów dorsza w obszarach I oraz IIb przez statki pływające pod banderą Hiszpanii
gdy wprowadzenie otrzymanej instrukcji rozrachunku do systemu rozrachunku papierów wartościowych zostało opóźnione lub zmodyfikowane, lub gdy sama instrukcja rozrachunku została zmodyfikowana poza procedurami zautomatyzowanymi;
Epidemiologia
Uprawnienia przyznane Urzędowi , urzędnikom Urzędu lub innym osobom upoważnionym przez Urząd na mocy art. 61 - 63 nie mogą służyć do wymagania ujawnienia informacji lub dokumentów , które są poufne lub objęte tajemnicą .
akcja była wcześniej dopuszczona do obrotu na rynku regulowanym, ale została wycofana z obrotu na każdym rynku regulowanym, który ją dopuszczał.
Współczynnik ( % )
Usługi podwykonawców związane z produkcją odzieży wierzchniej
Wszystko związane z ludźmi lub grupami ludzi.
Państwa zainteresowane ( a ) , kody numeryczne właściwych organów ( jeśli dotyczy ) ( b ) , określone punkty wyjazdu lub wjazdu ( c )
raloksyfen
Usługi szpitalne
Poddaje to ogólną wątpliwość co do wiarygodności produkowanych dokumentów.
W nawiasach podano pochodzenie pozostałości ( ma : maneb ; me : metiram ; mz : mankozeb ; pr : propineb ; t : tiuram ; z : ziram ) .
Oblicz stosunek pomiędzy wartością punktu testowego fotometrycznego określoną w punkcie 4.3.1.1 a wartością punktu określoną w punkcie 4.3.1.2.
Przepisy te stosuje się również do sędziów Naczelnego Sądu Administracyjnego, ponieważ artykuł 49 ustawy z dnia 25 lipca 2002 roku o organizacji sądów administracyjnych przewiduje, że sprawy związane z Naczelnym Sądem Administracyjnym, które nie są regulowane tą ustawą (reżim emerytalny nie jest), są regulowane mutatis mutandis przez ustawę o Sądzie Najwyższym.
Zastępca wyznaczony na sprawozdawcę może przedstawić projekt opinii lub sprawozdania, za które jest odpowiedzialny, na sesji plenarnej, której porządek dzienny obejmuje ten projekt opinii lub sprawozdania. Dotyczy to również sytuacji, gdy członek, którego ma zastąpić, jest obecny na tym posiedzeniu.
Artykuł 5
Artykuł 5 ust. 2 akapit pierwszy tiret czwarte
W przypadku pełnej amortyzacji superkomputera petaskalowego, część własności należąca do wspólnego przedsięwzięcia zostanie przeniesiona na jednostkę przyjmującą.
Głęboki injektor (zamknięta szczelina)
Procedura operacyjna dla analizatorów i układu pobierania próbek
Proces modernizacji / odnowienia powinien uwzględniać potrzebę utrzymania zgodności z istniejącym podsystemem energetycznym oraz innymi podsystemami.
W celu uzyskania bardziej szczegółowych informacji zob. motywy 61 i 62 decyzji o wszczęciu postępowania.
W dniu 18 kwietnia 2016 r. Komisja Europejska ( „ Komisja ” ) otrzymała wniosek wskazujący, że środki obowiązujące w odniesieniu do importu pewnych folii aluminiowych są obchodzone przez import nieznacznie zmodyfikowanych produktów z Chin.
wsparcie ze strony państwa członkowskiego , wraz z sumami częściowymi dotyczącymi grup producentów w pierwszym , drugim , trzecim , czwartym i piątym roku okresu przejściowego ;
dodatkowe redukcje wydatków na towary i usługi oraz w dotacjach dla przedsiębiorstw publicznych ;
przedstawić dowód przyjęcia przez instytucję szkolnictwa średniego ;
Puma yagouaroundi ( I ) ( tylko populacje Ameryki Środkowej oraz Północnej ; wszystkie pozostałe populacje są objęte załącznikiem B )
Rozporządzenie Rady ( WE ) nr 1299 / 2008 [ 2 ] ustala ceny orientacyjne na rok połowowy 2009 dla wszystkich objętych nim produktów .
h – i – j
Ilość surowca .
Wartość depozytów bieżących rozliczeniowych [ 21 ]
Wskazać ilość produktów ubocznych pochodzenia zwierzęcego / produktów pochodnych (objętość lub masa) (4) (5)
Przyrząd powinien być wyposażony w sondę w kształcie sześciokąta o maksymalnej szerokości 12 milimetrów (i 19 milimetrów przy ostrzu na szczycie sondy) zawierającą wziernik i źródło światła, przesuwany cylinder wyskalowany w milimetrach oraz mający zakres pomiaru od 3 do 45 milimetrów.
zmieniająca po raz trzydziesty szósty zasady proceduralne i merytoryczne w dziedzinie pomocy państwa poprzez wprowadzenie nowego rozdziału 26A: Wielosektorowe zasady ramowe dotyczące pomocy regionalnej dla dużych projektów inwestycyjnych
Ponadto, a
Charakterystyka wyświetlacza
Kwoty odzyskane z nadwyżką / niecałkowicie przed ustalonymi kosztami w roku 2009
Z bawełny
( i12 ) Uniknięto niepotrzebnych lotów ( t/n )
Dla mozaikowych podłóg
Nawigacja , przewidywanie w czasie średnim
produkty składające się ze składników naturalnego mleka , nawet zawierające dodatek cukru lub innego środka słodzącego , gdzie indziej niewymienione ani niewłączone
Bank Rozrachunków Międzynarodowych.
Systemy przytorowe (np. systemy blokowania lub systemy sterowania funkcjami przejazdu kolejowego), które wykorzystują informacje z urządzeń detekcji, nie są uważane za części systemu detekcji pociągu.
Iran Air przedstawiło ogólny zarys działalności firmy, w tym jej obecną flotę oraz dostępne zasoby i udogodnienia, podkreślając, że według ich oceny mają zdolność do odnowienia i rozszerzenia swojej floty.
W sprawie C-280 / 00 Altmark Trans [2003] ECR s. I-7747 w ust. 93: „Po czwarte, w przypadku gdy przedsiębiorstwo mające wywiązywać się z zobowiązań z tytułu świadczenia usług publicznych w konkretnym przypadku nie zostało wybrane zgodnie z procedurą zamówień publicznych, która umożliwiłaby wybór oferenta mogącego świadczyć te usługi za najniższym kosztem dla społeczności, poziom wymaganej rekompensaty należy określić na podstawie analizy kosztów, jakie typowe przedsiębiorstwo, dobrze zarządzane i odpowiednio wyposażone w środki transportu, aby spełniać konieczne wymogi dotyczące świadczenia usług publicznych, poniosłoby w celu realizacji tych zobowiązań, uwzględniając odpowiednie wpływy i godziwy zysk z realizacji tych zobowiązań.”
Jednak w celu uzyskania zharmonizowanego stosowania wymagań dotyczących restrukturyzacji lub likwidacji w Unii oraz zapewnienia, że wymogi dotyczące zdrowia finansowego są spełnione, należy ograniczyć swobodę w projektowaniu takich scenariuszy poprzez jasno określone kryteria.
Stopy referencyjne i dyskontowe ogłaszane przez Komisję stosuje się w zastępstwie stopy rynkowej w celu obliczenia komponentu pomocy, w szczególności w przypadku, gdy pomoc wypłaca się w kilku transzach, a także do obliczenia komponentu pomocy wynikającego z programów dotacji na spłatę oprocentowania [ 79 ].
„działalność transportowa prowadzona na potrzeby własne” oznacza działalność prowadzoną w celach niekomercyjnych i niezarobkowych przez osoby fizyczne lub prawne, przy czym:
Wnioski o płatność składa się w taki sposób, aby zostały one otrzymane przez państwo członkowskie w ciągu 45 dni po zakończeniu okresu redukcji.
Komisja organizuje wymianę informacji między Państwami Członkowskimi a zainteresowanymi przemysłami na temat najlepszych dostępnych technik, związanego z nimi monitorowania oraz zmian w przedmiotowym zakresie.
Nadtlenki ; bromiany i perbromiany ; jodany i periodiany ( z wyłączeniem nieorganicznych lub organicznych związków rtęci )
W odniesieniu do treści prawa dostępu do adwokata w państwie członkowskim wykonującym nakaz, osoby podlegające wnioskowi mają w tym państwie następujące prawa:
ZAGADNIENIA
Sól (w tym sól stołowa i sól denaturowana) oraz czysty chlorek sodu, niezależnie od tego, czy w roztworze wodnym, czy zawierający dodane środki przeciwzbrylające lub ułatwiające przesypywanie.
W celu uniknięcia dublowania tych struktur w państwach członkowskich oraz z poszanowaniem krajowych procedur w możliwie najwyższym stopniu, niniejsze rozporządzenie powinno w odniesieniu do egzekucji i faktycznego wdrożenia nakazu zabezpieczenia opierać się na metodach i strukturach istniejących w zakresie egzekucji i wdrażania równoważnych krajowych nakazów w państwie członkowskim, w którym nakaz ma być egzekwowany.
Operator używający TAIL NB: N719JP
Dyrektywa Komisji 2002/63/WE z dnia 11 lipca 2002 r. ustanawiająca wspólne metody pobierania próbek do oficjalnej kontroli pozostałości pestycydów w produktach pochodzenia roślinnego i zwierzęcego oraz uchylająca dyrektywę 79/700/EWG
Timor Wschodni
ZDF bukiet
Przywóz z innych krajów dokonywany jest po cenach bardzo zbliżonych do cen przemysłu wspólnotowego .
operator zamierzający prowadzić loty zgodnie z ppkt ( i ) musi uzyskać wcześniejsze zezwolenie organu wydającego certyfikat AOC.
Sprzęt serwisowy jest zaprojektowany do zainstalowania bez dalszej, znaczącej pomocy ze strony dostawcy; oraz
lenampicyna
Jednakże, jak wskazano w pkt 19 poniżej, żaden z tych importerów nie odpowiedział na kwestionariusz.
uwzględniając decyzję Rady 2006 / 106 / WE z dnia 30 stycznia 2006 r. w sprawie zawarcia Porozumienia w formie wymiany listów pomiędzy Wspólnotą Europejską a Australią zgodnie z art. XXIV : 6 i art. XXVIII Układu ogólnego w sprawie taryf celnych i handlu ( GATT ) 1994 dotyczącego zmiany koncesji na listach koncesyjnych Republiki Czeskiej, Republiki Estońskiej, Republiki Cypryjskiej, Republiki Łotewskiej, Republiki Litewskiej, Republiki Węgierskiej, Republiki Malty, Rzeczypospolitej Polskiej, Republiki Słowenii i Republiki Słowackiej w trakcie ich przystąpienia do Unii Europejskiej [ 1 ], w szczególności jej art. 2,
Artykuł 4
Podgrzewacze powietrza i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą również dystrybuować świeże lub schłodzone powietrze, nieelektrycznie podgrzewane, z wbudowanym wentylatorem lub dmuchawą, oraz ich części, ze stali lub żelaza.
Świadomość ekologiczna może być osiągnięta dzięki szkoleniu lub innym działaniom, takim jak kampanie komunikacyjne, ankiety itp.
We wspólnym stanowisku 2006 / 795 / WPZiB wprowadza się następujące zmiany :
W sprawozdaniu Komisji na temat spożycia dodatków do żywności z dietą w Unii Europejskiej [ 5 ] stwierdzono, że narażenie na kwas benzoesowy - benzoesany może wynosić do 96 % ADI dla małych dzieci i 84 % dla dorosłych na podstawie stosowania w maksymalnie dozwolonych poziomach.
Kary administracyjne w ramach wsparcia dla środków korygujących i restrykcyjnych na poziomie Unii.
( podstawa : art . 27 ust . 1 oraz punkt ( a ) pierwszego akapitu art . 96 ust . 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady ( UE ) nr 1303 / 2013 ) [ 2 ] 1.1 .
Źródło : Roczne sprawozdanie finansowe firmy.
„Opinie Rady Państwowej na temat wzmocnienia oszczędności energetycznej oraz redukcji emisji i przyspieszenia strukturalnej adaptacji w sektorze żelaza i stali”, Rada Państwowa, czerwiec 2010;
Jednak w przypadku pozostałych 75 %, w tym niektórych produktów przeznaczonych do spożycia przez ludzi, można używać zarówno naturalnych, jak i syntetycznych TA, które są zatem w konkurencji.
Zobowiązuje się zatem do wyjaśnienia każdemu użytkownikowi centrum, że korzystanie z usług centrum może zawierać elementy pomocy, które kwalifikują się jako pomoc bagatelna (de minimis) objęta rozporządzeniem ( WE ) nr 69 / 2001.
Maliny chmurowe
To roszczenie odnosi się do kosztów produkcji i może być uwzględnione jedynie w kontekście ponownego rozpatrzenia wartości normalnej.
Liling Minghui Ceramic Factory
Biorąc pod uwagę oczekiwany rozwój sytuacji wspomnianej powyżej oraz biorąc pod uwagę, że inne główne państwa produkujące stal wprowadziły lub przedłużyły podobne systemy monitorowania do 2009 roku, właściwe jest, aby ten system mógł być wyjątkowo kontynuowany do dnia 31 grudnia 2009 roku.
Państwa członkowskie mogą stosować takie ważenie jednolicie na poziomie krajowym lub zmieniać ważenie kryteriów w zależności od obszaru w terytorium danego państwa członkowskiego.
Zatrudnienie w stosunku do przedmiotowego produktu spadło o 6 % z 1269 w 2000 r. do 1193 w 2003 r. W 2001 r. nastąpił spadek zatrudnienia, zatrudnienie częściowo poprawiło się w 2002 r. i pozostało stabilne w 2003 r.
Po nowej emisji akcji kapitał wzrósł o 340 milionów euro do 783,8 miliona euro. Cena za akcję wynosiła 2500 euro dla istniejącego kapitału zakładowego, podczas gdy nowe akcje zostały wyemitowane po 1464 euro każda.
W punkcie 2 pierwsze zdanie zostaje zastąpione następującym:
Od dnia 1 stycznia 2007 r. międzynarodowe dłużne papiery wartościowe na globalnego okaziciela wyemitowane przez Euroclear Bank (Belgia) oraz Clearstream Banking Luxembourg, aby spełniać kryteria kwalifikacji, muszą być wyemitowane w formie tzw. nowych globalnych skryptów dłużnych i zdeponowane u wspólnego powiernika, który jest MCDPW lub, jeśli dotyczy, CDPW, spełniającym minimalne standardy określone przez EBC.
rzeczywista praca w cyklu podczas badania w cyklu gorącego rozruchu , w kWh
Po przekazaniu tych wniosków, Hellenic Register of Shipping wprowadził plan działań naprawczych.
Obie firmy twierdziły, że ich zakłady produkcyjne w Indonezji oraz odpowiedni związani z nimi handlowcy w Singapurze tworzą jedną jednostkę gospodarczą, a handlowcy w trzecim kraju działają jako dział eksportowy ich związanych firm indonezyjskich.
Produkty rybołówstwa z wód słodkich
C5 Paragrafy 16, 42, 53, 56 oraz 58(b) zostały zmienione jak poniżej, paragrafy 64A i 64D zostały usunięte, a paragraf 64H został dodany:
Pozycja 1C001.a nie obejmuje kontrolą:
Podobnie SIDE w swoich uwagach z dnia 6 stycznia 1997 roku stwierdziło, że „(…) nawet zakładając, że małe zamówienia mają znaczenie komercyjne, bardzo szybko stało się jasne, że CELF nie ograniczyło się do tej rzekomo nierentownej działalności”.
Pożądane jest, aby Agencja wspierała Wspólnotę i jej państwa członkowskie w zakresie międzynarodowych stosunków, w tym harmonizacji regulacji, uznawania zezwoleń oraz współpracy technicznej, oraz miała prawo nawiązywać odpowiednie relacje z władzami lotniczymi państw trzecich oraz organizacjami międzynarodowymi właściwymi w sprawach objętych niniejszym rozporządzeniem.
1 Pojazd umieszczony w badaniu
W tych projektach regulacyjnych standardów technicznych określa się metodę, środki i szczegóły współpracy w zakresie powiadamiania instytucji płatniczych prowadzących działalność transgraniczną, a w szczególności zakres i sposób postępowania z informacjami, które należy przedłożyć, w tym wspólną terminologię i standardowe szablony powiadomień, aby zapewnić spójny i skuteczny proces powiadamiania.
Państwa członkowskie i Europol dostarczają organowi zarządzającemu i Komisji informacji niezbędnych do sporządzania sprawozdań, o których mowa w ust. 3 i 4.
Czosnek skręcony
tiret czternaste „ w języku polskim : ”
Niemcy przekazały odpowiednie prezentacje przez Deutsche Post w dniu 26 marca 2009 r., 7 maja 2009 r. oraz 22 czerwca 2009 r.
Rezerwacja dotycząca inwestycji w przedsiębiorstwie zajmującym się importem, transportem i dostawą gazu ziemnego.
Wzywa, aby Władza komunikowała wyniki i wpływ swojej pracy na obywateli europejskich w przystępny sposób, głównie za pośrednictwem swojej strony internetowej;
Jeżeli czas t nie może być osiągnięty w jednej fazie hamowania, można zastosować dodatkowe fazy, maksymalnie do czterech w sumie.
W dniu 10 listopada 2008 r. Rada przyjęła wspólne działanie 2008/851/WPZiB [ 1 ] w sprawie utworzenia operacji wojskowej Unii Europejskiej Atalanta.
Sole kwasu mrówkowego
Papier do rysowania lub szkicowania
system pomiaru ryzyka operacyjnego jest regularnie aktualizowany i rozwijany w miarę zdobywania większego doświadczenia i zaawansowania w zarządzaniu oraz kwantyfikacji ryzyka operacyjnego ;
Badania w przypadku siedzeń zwróconych tyłem do kierunku jazdy
ZMANY W DYREKTYWIE 2002 / 87 / WE
język chorwacki
Jeżeli weryfikacja na podstawie punktu (c) ustępu 1 ujawnia, że dane odpowiadają alertowi wpisanemu w SIS, nie zostanie on wpisany do listy obserwacyjnej ETIAS.
środki zmieniające załącznik IV w celu uwzględnienia regulacji UNECE, które są obowiązkowe zgodnie z art. 4 ust. 4 decyzji 97 / 836 / WE.
poziom szczegółowości i złożoności planu monitorowania zatwierdzonego przez właściwy organ lub planu metodyki monitorowania, w zależności od przypadku;
Oprócz międzynarodowych konwencji i traktatów niektóre państwa członkowskie zawarły umowy dwustronne dotyczące udzielania pomocy technicznej.
Badanie indywidualne
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 920 / 2009
Obszary zagrożone (takie jak tereny podmokłe, w szczególności tam, gdzie istnieją powiązania z gęsto rozmieszczonymi populacjami drobiu), wcześniejsze pozytywne ustalenia.
Kwotę połowową przyznaną na 2009 r. państwu członkowskiemu, o którym mowa w załączniku do niniejszego rozporządzenia, w odniesieniu do stada w nim określonego uznaje się za wyczerpaną z dniem wymienionym w tym załączniku.
Importerzy podają swoje nazwisko lub nazwę , zarejestrowaną nazwę handlową lub zarejestrowany znak towarowy oraz kontaktowy adres pocztowy na wyrobie pirotechnicznym , a jeżeli nie jest to możliwe – na opakowaniu lub w dokumencie dołączonym do wyrobu pirotechnicznego .
Instytucje nie mogą stosować innych zabezpieczeń ani początkowego marginesu w celu zmniejszenia bieżącego kosztu wymiany.
Nici do szycia z włókien chemicznych odcinkowych, pakowane do sprzedaży detalicznej
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, w szczególności jego art. 240 ust. 2,
zidentyfikowanie zagrożeń związanych z poważnymi wypadkami;
W załączniku I do wspomnianego rozporządzenia wskazano 29244 ton pszenicy zwyczajnej znajdującej się w posiadaniu węgierskiej agencji interwencyjnej.
monrealesy i satsumas
Zaliczka gotówkowa w terminalach POS
siła przednich hamulców powinna być ograniczona, aby zapobiec utracie kontroli nad rowerem z powodu zablokowania kół.
Komisja i państwa członkowskie podejmą działania w celu zapewnienia efektywności Funduszu oraz będą pełnić właściwe dla nich role w odniesieniu do Funduszu w celu zmniejszenia obciążenia administracyjnego dla beneficjentów.
Zachęcanie do zrównoważonego wykorzystania zasobów
Z należytą starannością zapewnia organowi Unii otrzymanie dochodów i ochronę jego praw.
Dystrybucja systemów mieszkalnych / pastwiskowych oraz okres mieszkalny / pastwiskowy
Państwa członkowskie zapewnią, że dla statków rybackich pływających pod ich flagą, w przypadku gdy antena urządzenia do śledzenia satelitarnego jest zamontowana oddzielnie od fizycznego pojemnika, wykorzystywana będzie jedna wspólna antena zarówno dla dekodera nawigacji satelitarnej, jak i nadajnika, a fizyczny pojemnik będzie połączony z anteną za pomocą jednego ciągłego kabla.
zmieniające rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady ( WE ) nr 1222 / 2009 w zakresie klasyfikacji przyczepności opon na mokrej nawierzchni, pomiaru oporu toczenia oraz procedury weryfikacji
Opinia naukowa na temat wniosku (EFSA-GMO-BE-2011-98) dotyczącego wprowadzenia do obrotu soi genetycznie modyfikowanej FG72 odpornej na herbicydy do stosowania w żywności i paszach, importu i przetwarzania zgodnie z Rozporządzeniem (WE) nr 1829/2003 firmy Bayer.
Specyfikacje techniczne dla ECDIS śródlądowych
Eter bis ( 2-chloroetylowy ) ( CAS RN 111-44-4 )
Środowisko fizyczne
Sprzedaż krajowa określonego typu SWR uznano za wystarczająco reprezentatywną, kiedy łączna wielkość sprzedaży krajowej tego typu w okresie badania stanowiła 5 % lub więcej łącznej wielkości sprzedaży porównywalnego typu SWR wywożonego do Wspólnoty.
Jeśli natomiast zwrot ten jest bardzo wysoki, z wewnętrzną stopą zwrotu przekraczającą 25%, w każdym razie przekroczy cel, który Fintecna ustaliła dla siebie jako inwestor, a częściowa redystrybucja prawdopodobnie nie zmniejszy jej zwrotu poniżej tej kwoty.
W rzeczywistości sześć tajskich firm, dwie indonezyjskie firmy oraz indyjska firma zgłosiły łączne sprzedaże (tj. krajowe i eksportowe) poniżej 8 milionów par (tj. mniej niż 5% dotyczących eksportu), podczas gdy osiem brazylijskich firm, które współpracowały, zgłosiło łączne sprzedaże przekraczające 40 milionów par, z czego więcej niż 18 milionów par pochodziło od trzech jedynych firm, których dane były używane.
Artykuł 35 ust . 6 akapit drugi lit. b ) tiret trzecie
Pan Torben MELCHIOR
istnieją inne dowody na toksyczność przewlekłą zidentyfikowaną poprzez klasyfikacje STOT RE 1 lub STOT RE 2 zgodnie z rozporządzeniem ( WE ) nr 1272 / 2008 .
To ćwiczenie powinno być prowadzone przez Eurostat, a jego zakres ograniczać się do tematów uzgodnionych pomiędzy odnośnymi służbami Komisji a Eurostatem.
Każdy niedobór pomiędzy szacunkami kosztów a zgromadzonymi zasobami powinien być rozwiązany w odpowiednim czasie.
Jakiekolwiek działanie podejmowane przez Komisję lub przez państwo członkowskie, działające na wniosek Komisji w odniesieniu do bezprawnej pomocy przerywa okres przedawnienia.
Zarządzanie informacjami FIDUCIA
Po trzecie, odzyskanie pomocy byłoby sprzeczne z zasadą proporcjonalności.
Załącznik IV
są przemieszczane tylko z gospodarstwa pod urzędowym nadzorem i w celu zniszczenia ;
Memorandum powinno również wyraźnie upoważniać Komisję lub jej przedstawicieli do przeprowadzania kontroli na miejscu i inspekcji.
Jak stwierdzono w decyzji rozpoczynającej procedurę, środki pomocy, które nie mają zastosowania po przystąpieniu, nie mogą być badane przez Komisję w ramach procedur określonych w art. 88 WE.
Koszty rozładunku ponosi dany podmiot.
Po trzecie , instytucje powinny ustanowić powiązanie pomiędzy elementami wynikającymi z rozszerzenia regulacyjnego zakresu bilansu , jak opisano w punkcie 4 , a elementami zawartymi we wzorze dotyczącym ujawniania informacji w okresie przejściowym lub we wzorze dotyczącym ujawniania informacji na temat funduszy własnych .
Faulds, Mike
Identyfikator zbioru danych dotyczących większego zakresu prac .
Wnioski w sprawie szkody.
Musi to uwzględniać krajowe okoliczności, a zatem być dostosowane do specyfiki każdego z państw członkowskich strefy euro.
Zgodnie z art. 24 rozporządzenia ( WE ) nr 715 / 2009 krajowe organy regulacyjne zapewniają stosowanie tych wytycznych.
Pomoc techniczna obejmie w szczególności szkolenie personelu naukowego, prawnego i technicznego, a także nabywanie, wykorzystanie i produkcję przez te kraje odpowiedniego sprzętu na korzystnych warunkach do uzgodnienia między zainteresowanymi stronami.
Załącznik V do rozporządzenia ( WE ) nr 1898 / 2006 zostaje zmieniony zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia.
W związku z powyższym należy zaktualizować wpis dotyczący Stanów Zjednoczonych w wykazie w części 1 załącznika I do rozporządzenia (WE) nr 798/2008, uwzględniając aktualną sytuację epidemiologiczną w tym kraju trzecim.
Oryginalna kwota gwarancji pomniejszona o odwołania, ale nie zmniejszona przez wypłaty.
Ponadto Komisja zauważa, że dane statystyczne zostały ustalone na rok 2003, a następnie corocznie aktualizowane zgodnie z indeksem zgodnie z załącznikiem 9 do dyrektywy w sprawie finansowania oraz w związku ze zwiększeniem / zmniejszeniem wolumenu i zmianami w strukturze.
Dostosowanie załączników i zaleceń dotyczących świadectw tymczasowych
Średnia cena chińskich importów według Eurostatu
Pojazdy wykorzystywane do transportu przetworzonych białek zwierzęcych i pasz.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 547 / 2012 z dnia 25 czerwca 2012 r. w sprawie wykonania dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady 2009 / 125 / WE w odniesieniu do wymogów dotyczących ekoprojektu dla pomp wodnych [ 1 ] .
Dodatek 3
Ograniczenia geograficzne i czasowe :
Rozporządzenie wykonawcze Komisji ( UE ) 2015 / 1537
DZIAŁ 3
GECB uważa, że interpretacja Komisji dotycząca 'możliwości stosowania po' gwarancji, jak zastosowano w decyzji o wszczęciu postępowania, jest zbyt restrykcyjna.
W związku z tym rozporządzenie to nie powinno mieć zastosowania do handlu tradycyjnym sprzętem do samoobrony, takim jak tarcze.
Ambitne wdrażanie reform strukturalnych przez państwa członkowskie zarówno na rynkach produktów, jak i rynku pracy, systemach zabezpieczeń społecznych oraz emerytalnych jest kluczowe dla wzmocnienia i utrzymania ożywienia gospodarczego oraz zapewnienia zrównoważonych finansów publicznych, zwiększenia konkurencyjności, zapobiegania i korygowania szkodliwych nierówności makroekonomicznych zgodnie z procedurą nierównowagi makroekonomicznej oraz zwiększenia potencjału wzrostu gospodarek Unii.
Po drugie, interwencja publiczna była niezbędna do ochrony tego interesu publicznego.
Niniejsza decyzja wchodzi w życie 27 marca 2017 roku.
W załączniku II wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia.
Aby zapewnić płynne przejście z systemu krajowych zezwoleń do wykazu jednostek certyfikujących i organów kontroli uprawnionych do przeprowadzania kontroli i wydawania świadectw w państwach trzecich dla celów równoważności, niniejsze rozporządzenie powinno mieć zastosowanie od 1 lipca 2012 roku.
Weryfikacja zgodności trasy pociągu jest zarządzana przez przedsiębiorstwo kolejowe (lub zarządcę infrastruktury, jeśli prowadzi pociągi) jako część procesu planowania (na przykład przy przetargach na trasy) oraz na co dzień za pośrednictwem jego systemu zarządzania bezpieczeństwem.
Koreańska Zagraniczna Firma Ubezpieczeniowa
Użyj pompy próżniowej
To zaangażowanie pomaga również zapewnić, że w średnim okresie rentowność PBB jest autonomiczna i nie opiera się już na dochodach z opłat związanych z przenoszeniem aktywów o obniżonej wartości.
Instytucje mogą obliczać wymogi w zakresie funduszy własnych dla ryzyka pozycji, obejmujące ryzyko specyficzne i ogólne, dla pozycji w CIU, zakładając stanowiska reprezentujące te niezbędne do replikacji składu i wyników zewnętrznie generowanego indeksu lub stałego koszyka akcji lub papierów dłużnych, o których mowa w pkt (a), z zastrzeżeniem następujących warunków:
W tym kontekście stwierdzono, że mając na uwadze nieznaczny wpływ kosztów SWR na przemysł wykorzystujący produkt objęty postępowaniem oraz istnienie innych dostępnych źródeł dostaw, obowiązujące środki nie mają znaczącego wpływu na ten przemysł.
w załączniku T sekcja T.1.1 „Wprowadzenie” akapit pierwszy otrzymuje brzmienie :
W celu oceny wpływu na obliczanie wartości statystycznej Państwa Członkowskie przedstawiają :
Górny limit miejsc podlega możliwym derogacjom ze strony właściwego ministra w należycie uzasadnionych przypadkach.
Po czwarte, SGEIs zostały powierzone firmom wybranym w drodze otwartej, konkurencyjnej i niedyskryminacyjnej procedury przetargowej w celu zawarcia umów PPA.
inteligentne i zrównoważone projekty mobilności miejskiej (ukierunkowane na dostępność, redukcję emisji gazów cieplarnianych, zużycie energii i wypadki);
Współpraca w zakresie zamówień publicznych
W przypadku stosowania bezpośredniego zwolnienia w państwie członkowskim, w którym ma miejsce dostawa, dostawca powinien uzyskać certyfikat, o którym mowa w ustępie 1 niniejszego artykułu, od nabywcy towarów lub usług i zachować go w swoich dokumentach.
nie znajdują się w żadnej z sytuacji wykluczenia wymienionych w art. 93 i 94 rozporządzenia finansowego.
Pojemnik do ładunków masowych w postaci płynnej, stalowy.
Przykładami tego rodzaju są mobilne biblioteki, mobilne kościoły i mobilne jednostki gościnne.
Cyna, nieprzerobiona
Licencjonowanie wyłączne pomiędzy niekonkurującymi stronami - o ile jest objęte artykułem 53(1) - prawdopodobnie spełnia warunki artykułu 53(3).
zezwolenia na środki ochrony roślin zawierające trifluralin zostały wycofane do dnia 20 marca 2008 r . ;
Charakterystyczny smak konfitury „ Amarene Brusche di Modena ChOG ” to dobry równowaga słodkiego i kwaśnego, z lekko kwasowym akcentem.
Zakończenie dodatkowego szkolenia zostanie wpisane do książki lotów i potwierdzone podpisem instruktora.
Piłka nożna przyjmuje formę zatrudnienia i świadczy usługi w zamian za wynagrodzenie; rozwinęła wysoki poziom profesjonalizmu i tym samym zwiększyła swój wpływ ekonomiczny.
Decyzja 2013/798/CFSP powinna w związku z tym zostać odpowiednio zmieniona.
Nadwyżka operacyjna / dochód mieszany
Fundusz inwestycyjny jest zarejestrowany jako fundusz zbiorowego inwestowania w zbywalne papiery wartościowe.
Prawdopodobny wpływ powinien być oceniany na podstawie realistycznych przesłanek, to znaczy na podstawie faktów dotyczących danej sprawy.
Orzechy laskowe, obrane
„Zakres sterowania” odnosi się do zmiennej wyjściowej i określa zakres, w jakim system może wykonywać kontrolę.
Nieznane ( ostatnie znane bandery : Togo , Ghana )
uwzględniając rozporządzenie Rady ( WE ) nr 2368 / 2002 wprowadzające w życie system certyfikacji Procesu Kimberley dla handlu międzynarodowego surowcem diamentowym [ 1 ] , ostatnio zmienione rozporządzeniem ( WE ) nr 1038 / 2007 [ 2 ] , w szczególności jego art . 19 ,
OKREŚLANIE CELÓW BADANIA ŚLADU ŚRODOWISKOWEGO ORGANIZACJI
Zobacz połączone sprawy C-395/96 P i C-396/96 P, Compagnie Maritime Belge, [2000] ECR I-1365, punkt 130 oraz punkt 106 wytycznych Urzędu Nadzoru EFTA w sprawie stosowania art. 53 ust. 3 Porozumienia EOG, które nie zostały jeszcze opublikowane.
Sól sodowa karboksymetylocelulozy , hydrolizowana enzymatycznie
W przypadku odesłania do niniejszego ustępu stosuje się artykuły 5 i 7 decyzji 1999/468/WE, z uwzględnieniem art. 8 tej decyzji.
Nie mają wpływu na kryteria strategiczne pobierania próbek ustanowione w decyzji Komisji 98 / 179 / WE z dnia 23 lutego 1998 r. ustanawiającej szczegółowe zasady pobierania próbek do celów monitorowania niektórych substancji i ich pozostałości u żywych zwierząt i w produktach pochodzenia zwierzęcego [ 5 ] .
Załącznik 3C Poświadczenie — w związku z paragrafem 3.2.9
IAEA LEU Bank będzie działał zgodnie z określonymi kryteriami niedyskryminacyjnymi dotyczącymi wydania LEU do kraju otrzymującego.
CHLEB
Zauważa, że w swoim raporcie z 2013 roku Trybunał Obrachunkowy stwierdza, iż państwa członkowskie, przy wyborze projektów w ramach zarządzania współdzielonego, koncentrowały się przede wszystkim na potrzebie wydania dostępnych funduszy unijnych, a nie na ich oczekiwanych osiągnięciach; wzywa do zwołania niezależnej grupy roboczej na wysokim szczeblu (w tym naukowców) w celu dokonania oceny wyników budżetu Unii i sformułowania rekomendacji, które strukturalnie zmienią bodziec z wydawania na dobre wyniki, w oparciu o ocenę wartości dodanej Unii, przy jednoczesnym przestrzeganiu zasad; jest zdania, że wyniki tej grupy roboczej na wysokim szczeblu powinny być dostępne na czas przed oceną pośrednią obecnego wieloletniego ram finansowych i stanowić podstawę dla nowego okresu programowania w ramach MFF.
Grupa Laiwu Taihe została poinformowana o wnioskach Komisji, dając jej możliwość przedstawienia uwag.
utrzymujące się działające urządzenia oraz kompetentny personel, poprzez dalszą pomoc w ustanowieniu lokalnych zdolności do konserwacji sprzętu, naprawy sprzętu działającego źle lub wymiany uszkodzonych komponentów,
EUTM Mali powinno być wyposażone w komórkę projektową do zarządzania projektami wspierającymi jego cele.
Wskazuje niższy poziom oznaczenia analitycznego.
Na koniec, 13. Plan pięcioletni dotyczący stali wspomina w rozdziale I.2, że "Niektóre chińskie przedsiębiorstwa stalowe są dobre, a inne nie".
(CZ) Czechy
W informacjach na temat stosowania dodatku i premiksu należy wskazać temperaturę przechowywania, długość okresu przechowywania oraz stabilność przy granulowaniu.
Beneficjent był członkiem założycielskim Klastra Motoryzacyjnego Pannon (PANAC), który działa w regionie i skupia dostawców motoryzacyjnych oraz inne firmy (doradcze, finansowe, logistyczne itp.).
Działania przygotowawcze — Zakończenie zarządzania powrotami w obszarze migracji
Szyby czołowe, wykonane z laminowanego szkła bezpiecznego
Usługi szkoleniowe w zakresie ochrony środowiska
Rozpuścić proszek, wstrząsając przez 5 minut lub 30 minut w przypadku kwaśnego maślanki przy pomocy wstrząsarki mechanicznej ( ppkt 6.3 ) .
W związku z tym okoliczności, w których obliczono margines dumpingu w niniejszym dochodzeniu, można uznać za trwałe.
Inne statki towarowe suche.
Urządzenie przedstawione do badań homologacyjnych dnia …
