Wnioskodawca twierdził, że zakres produktu powinien zostać wyjaśniony w odniesieniu do odlewów z żeliwa sferoidalnego, a w szczególności, czy ten rodzaj odlewów powinien być objęty definicją produktu objętego postępowaniem.
Jeżeli zgodnie z prawem krajowym instrumenty finansowe klienta lub potencjalnego klienta mogą być przechowywane przez stronę trzecią na rachunkach wspólnych typu omnibus account, firma inwestycyjna informuje o tym klienta i wyraźnie ostrzega o wszelkich wynikających z tego zagrożeniach.
W zasadzie 82 wprowadza się następujące zmiany :
Tritlenek antymonu
zauważa , że do końca 2012 r. obsadzono 187 z 200 stanowisk oraz że w tym czasie w Centrum zatrudniono 91 pracowników kontraktowych i oddelegowanych ekspertów krajowych ; przyznaje , że wskaźnik zatrudnienia poprawił się w porównaniu z 2011 r. ;
W konsekwencji lokalizacja zakładów propylenu często zależy od punktów sprzedaży etylenu.
Jednak to twierdzenie zostało również tymczasowo odrzucone, ponieważ dochodzenie nie wykazało, że ta różnica poziomu handlu miała wpływ na ceny.
W przypadku umowy partnerstwa oraz każdego programu, każde państwo członkowskie zgodnie ze swoimi ramami instytucjonalnymi i prawnymi zorganizuje partnerstwo z właściwymi władzami regionalnymi i lokalnymi.
średnia ważona cena tego rodzaju produktu jest niższa od jednostkowych kosztów produkcji .
Z informacji zawartych w odpowiedziach na kwestionariusze wynika również, że przemysł użytkowników Unii zatrudnia znaczna liczbę osób.
Skuteczność hamulca roboczego w przypadku kategorii O4 ( 2 )
Załącznik 11 – Przykład piktogramu, jaki ma być umieszczany na obu bokach opon w celu wskazania maksymalnego ciśnienia napompowania, którego nie można przekroczyć podczas osadzania stopki przy montażu opony.
Kulki, igły i wałki
uwzględniając wniosek Komisji Europejskiej oraz Wysokiego Przedstawiciela Unii do Spraw Zagranicznych i Polityki Bezpieczeństwa ,
Plan proponuje podział pracy między dwoma obiektami oraz nowy schemat przepływu materiałów.
Substancje kwalifikujące się
almagodrat
do rozporządzenia Komisji z dnia 2 sierpnia 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
Drobnoustrój
G. Miernik przepływu powietrza
Korek naturalny, oczyszczony lub z grubsza ukształtowany w bloki, płyty, arkusze lub taśmy; kruszony, granulowany lub mielony korek; odpady z korka.
żarłacz olbrzymi (Cetorhinus maximus)
Przetworzone białko zwierzęce pochodzące od materiałów innych niż ssaki
Komplety cholewek przymocowanych do wkładek wewnętrznych lub do innych części podeszwy, ale bez podeszwy zewnętrznej
Z dniem 1 stycznia 2008 r. zamyka się zawieszenia ceł autonomicznych Wspólnej Taryfy Celnej dla produktów z kodami TARIC 2903399020, 2932298575, 2933199010, 2933399970, 3920621961 i 3920621963.
Grupa I ( chlorofluorowęglowodory 11 , 12 , 113 , 114 i 115 ) oraz grupa II ( inne całkowicie fluorowcowane chlorofluorowęglowodory )
W tym celu organy łącznikowe powiadomią Audytoriat, w wyznaczonych terminach oraz zgodnie z procedurami określonymi przez ten ostatni, o wysokości zgłoszonych, rozpatrzonych lub kwestionowanych roszczeń (pozycja wierzyciela) oraz o wysokości roszczeń przyjętych, rozpatrzonych lub kwestionowanych (pozycja dłużnika).
Po podpisaniu musi być podpisana przez operatora systemu zgodnie z tymi samymi specyfikacjami podpisu, co dla wdrożenia TSL zaufanej listy.
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 33 / 2009
W przypadku gdy pobieranie próbek odbywa się w sposób statyczny, należy zastosować procedurę przewidzianą dla miejsc składowania (silosów) dostępnych od góry (zob. pkt 8.4.1).
Od czasu przyjęcia ostatniego aktu zmieniającego do dyrektywy 96 / 98 / WE wszedł w życie szereg zmian do konwencji międzynarodowych i stosownych norm dotyczących badań.
Inne usługi udzielania kredytów przez instytucje finansowe
Metoda produkcji konwencjonalna / organiczna ( jak najwięcej szczegółów ).
Nie pobiera się opłat za udzielanie praw dostępu do własności intelektualnej oraz jej wykorzystania.
Tam gdzie to możliwe, lewa stopa powinna być umieszczona w przybliżeniu w takiej samej odległości na lewo od płaszczyzny środkowej maszyny 3-D H co prawa stopa na prawo.
Gaetan Data GmbH ( ‘ Gaetan Data ’ ), lokalna firma szkoleniowa, twierdzi, że lotnisko stanowi unikalny zasób w zakresie szkoleń lotniskowych i uważa, że Komisja powinna szybko wydać decyzję w tej sprawie.
tranzystory polowe złączowe ( JFET )
Z żeliwa nieodkuwanego
nieznormalizowanych różnych urządzeń i elementów określonych w pkt 2.5 .
10 % docelowych gatunków
Opisz przypisane obowiązki w zakresie jakości powietrza i zanieczyszczenia powietrza ( M )
emerytury dla osób pozostających przy życiu (wdowy i sieroty) byłego Przewodniczącego Rady Europejskiej,
CYPERMETRYNA
Jednak znaczną część wolnych mocy produkcyjnych firmy można wytłumaczyć faktem, że firma znacznie zwiększyła swoje moce produkcyjne między 2006 a RIP.
OŚWIADCZENIA
Deklaracja zmian w kapitale własnym ujawnia uzgodnienie między wartością bilansową na początku okresu (saldo otwarcia) a końcem okresu (saldo zamknięcia) dla każdego składnika kapitału własnego.
dostarczanie użytkownikom systemu informacji niezbędnych do skutecznego dostępu do systemu .
Wdrażając to rozporządzenie, wdrożenie Europejskiej Strategii na rzecz Lepszego Internetu dla Dzieci na poziomie Unii, a także na poziomie państw członkowskich, powinno być finansowo wspierane, w szczególności w odniesieniu do Centrów Bezpieczniejszego Internetu (SIC) w państwach członkowskich.
W związku z powyższym Komisja uznaje, że nie ma zastrzeżeń do finansowania tego programu za pomocą dobrowolnych składek, które stały się obowiązkowe, w zakresie, w jakim są one stosowane do produktów krajowych oraz produktów i zwierząt eksportowanych (w niniejszym przypadku, dobrowolnych składek, które stały się obowiązkowe, pobieranych od mięsa w latach 1996-2004).
Kolejne dziewięć przedsiębiorstw skontaktowało się z Akershus z własnej inicjatywy.
Artykuł 20 Pomoc na szybkie przystosowanie małych i średnich przedsiębiorstw do przyszłych norm wspólnotowych
Zgodnie z art. 21 i art. 183 ust. 2 rozporządzenia finansowego każdy dochód zapisany w pozycji 6 2 2 3 i 6 2 2 6 zestawienia dochodów może stanowić podstawę udostępnienia dodatkowych środków.
połączenie z Internetem : DSL ,
Odpowiednie do druku atramentami ultrafioletowymi ( UV ), które będą widoczne pod specjalnymi lampami UV .
Ustalono, że w przypadku obu firm średnia ważona cena sprzedaży we wszystkich transakcjach sprzedaży w okresie dochodzenia była wyższa niż średnia ważona kosztów jednostkowych produkcji.
Artykuł 21 : Opis systemów zarządzania i kontroli
Sprawozdanie z badania musi zawierać wymagania określone w protokole, w tym uzasadnienie użycia systemu testowego, i powinno obejmować, co następuje:
uwzględniając rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 1301/2006 z dnia 31 sierpnia 2006 r. ustanawiające wspólne zasady zarządzania kontyngentami taryfowymi na przywóz produktów rolnych , podlegającymi systemowi pozwoleń na przywóz [ 2 ] , w szczególności jego art . 7 ust . 2 ,
Arbuzy
materiały metaliczne
W przypadku zakupu energii elektrycznej z OZE, należy przedstawić gwarancje pochodzenia zgodnie z dyrektywą 2009/28/WE.
Zważywszy, że zgodnie z pkt 8.1 powyżej homologacji na podstawie niniejszego regulaminu udziela się w odniesieniu do typu reflektora emitującego światło achromatyczne lub żółte selektywne; przepisy art. 3 Porozumienia, do którego załącznikiem jest niniejszy regulamin, nie stanowią przeszkody do wprowadzenia przez Umawiające się Strony zakazu stosowania w pojazdach rejestrowanych przez te Strony reflektorów emitujących światło achromatyczne bądź żółte selektywne.
Argumentowano, że te firmy złożyły niepoufne odpowiedzi na listy dotyczące braków kilka dni po wyznaczonym terminie.
Producent umieszcza oznakowanie CE oraz, na odpowiedzialność jednostki notyfikowanej, o której mowa w punkcie 3, jej numer identyfikacyjny na każdym egzemplarzu wyrobu innym niż komponent, który jest zgodny z zatwierdzonym typem opisanym w certyfikacie badania typu UE oraz spełnia odnośne wymagania niniejszej dyrektywy.
Sporządzono w Brukseli dnia 17 lutego 2016 r .
Umowy o świadczenie usług publicznych negocjowane bezpośrednio pomiędzy właściwymi organami publicznymi a operatorem bez wcześniejszej procedury przetargowej.
Prezydent
Transport planowany
STREFY W ZJEDNOCZONYM KRÓLESTWIE , NA WYSPACH NORMANDZKICH I NA WYSPIE MAN ZATWIERDZONE W ODNIESIENIU DO VHS I IHN
Komisja informuje i regularnie wymienia poglądy z Parlamentem Europejskim.
W dniu 1 czerwca 2010 r. Komisja nałożyła, rozporządzeniem (UE) nr 472/2010 [3] („rozporządzenie w sprawie ceł tymczasowych”), tymczasowe cło antydumpingowe na przywóz niektórych politereftalanów etylenu pochodzących z Iranu i Zjednoczonych Emiratów Arabskich.
Państwa członkowskie powiadamiają Komisję o wprowadzeniu lub zniesieniu wymogu wcześniejszej konsultacji przed rozpoczęciem jego stosowania.
Pułkownik Thaung Tin
Na tym etapie postępowania nie można oszacować kwoty możliwych przyszłych zobowiązań wnioskodawcy.
Rzeczywiście, ceny nie pozwalały na pokrycie kosztów produkcji, a poniesione straty sięgnęły – 18 % obrotów.
Substancja rakotwórcza kategorii 1
W tym celu Urząd musi zastosować test inwestora rynkowego [ 80 ] , który w swej istocie zakłada , że pomoc państwa przyznawana jest zawsze , ilekroć państwo udostępnia przedsiębiorstwu środki finansowe , których w normalnych okolicznościach nie zapewniłby prywatny inwestor , stosujący typowe kryteria gospodarcze i odrzucający inne względy o charakterze społecznym , politycznym lub filantropijnym [ 81 ] .
Stocznia wcześniej zlecała część prac firmie stalowej w [ ], która produkuje sekcje dziobowe dla Rolandwerft.
Ogólna liczba obrotów PDP w cyklu NP, i —
polecenie szybkiego odwrócenia aktywnej mocy.
W załączniku III punkt 2 litera b ) otrzymuje brzmienie :
Roboty budowlane w zakresie budynków lotniskowych
Spójność na rzecz wzrostu i zatrudnienia
NFE nie prowadzi jeszcze działalności gospodarczej i nie ma wcześniejszej historii działalności, ale inwestuje kapitał w aktywa z zamiarem prowadzenia działalności innej niż działalność instytucji finansowej, pod warunkiem że NFE nie zakwalifikuje się do tego wyjątku po upływie 24 miesięcy od daty pierwotnej organizacji NFE.
O zawartości tłuszczu przekraczającej 21 % masy, ale nieprzekraczającej 39 % masy
schody ruchome
Te szczegółowe klasyfikacje są zagregowane w pierwszej poziomej klasyfikacji przedstawionej poniżej.
w odniesieniu do osoby prawnej niepodlegającej opodatkowaniu – miejsce określone w art. 13a ust. 1 lit. a) niniejszego rozporządzenia, chyba że istnieją dowody na to, że usługa jest wykorzystywana w zakładzie określonym w art. 13a ust. 1 lit. b) tego rozporządzenia;
Zasady przyznawania zamówień i umowy podzielone na części
uwzględniając dyrektywę Rady nr 2000 / 75 / WE z dnia 20 listopada 2000 r. ustanawiającą przepisy szczególne dotyczące kontroli i zwalczania choroby niebieskiego języka [ 1 ] , w szczególności jej art . 9 ust . 2 ,
W konsekwencji, jeżeli nie nastąpi nabycie praw do instrumentów kapitałowych przyznanych przez jednostkę dominującą, ponieważ pracownik nie spełnia warunków nabycia uprawnień innych niż warunki rynkowe, w ostatecznym rozliczeniu żadna kwota nie jest ujmowana dla usług otrzymanych od tego pracownika w sprawozdaniach finansowych którejkolwiek z jednostek zależnych.
Rzeżucha czerwona
Wkład finansowy Wspólnoty przeznaczony na środki stosowane w stanach zagrożenia, służące zwalczaniu choroby pęcherzykowej świń, podlega zasadom zawartym w rozporządzeniu Komisji ( WE ) nr 349 / 2005 z dnia 28 lutego 2005 r. ustanawiającym zasady dotyczące finansowania przez Wspólnotę środków stosowanych w stanach zagrożenia oraz zwalczania niektórych chorób zwierzęcych określonych w decyzji Rady 90 / 424 / EWG [ 3 ].
Powody niepowodzenia to przykłady usterek, które mogą być wykryte.
Tabela 9
obciążenie spojenia łonowego
Należy zauważyć, że ta ankieta rynkowa obejmuje szereg produktów, który jest szerszy niż zakres produktów tego dochodzenia, ponieważ obejmuje również artykuły plastikowe, drewniane, szklane, metalowe i sztućce.
Suplement 7 do serii poprawek 01
Pani Ileana Viorica ION
Prowadzenie działań przez co najmniej 10 dni.
Zalecenia te winny być dostosowane do danego rodzaju produktu i rodzaju zastosowania i mogą, jeśli to stosowne, mieć formę piktogramów.
Takie dane powinny być bezpośrednio przekazywane do jednego katalogu utworzonego przez Komisję w tym celu.
Planowany okres inwestycji
Metodologia została udostępniona stronom.
ZAWARTOŚĆ KRAJOWYCH PROGRAMÓW DZIAŁAŃ KONTROLNYCH, O KTÓRYCH MOWA W ART. 12
Opinia naukowa dotycząca oceny substancji znajdujących się w wykazie zawartym w załączniku do dyrektywy Komisji 96/3/WE pod kątem ich dopuszczalności jako ładunki uprzednie w stosunku do tłuszczów i olejów jadalnych, część I z III.
ŁOTWA
załącznik II zostaje zastąpiony tekstem znajdującym się w załączniku II do niniejszej decyzji .
acewaltrat
Maślan gwajakolu
Wielkość przywozu z Norwegii
Wykonano analizy podwójne na każdej próbce.
Strona składająca skargę określi w swoim wniosku przedmiot sporu i, w stosownych przypadkach, środek podjęty przez drugą Stronę lub brak działania, który jej zdaniem narusza postanowienia, o których mowa w artykule 2.
Do stosowania w mieszankach paszowych bogatych w polisacharydy nieskrobiowe ( głównie arabino-xylany i beta-glukany ) , np. zawierających ponad 40 % pszenicy .
Uziarnienie oznaczane za pomocą przesiewania na mokro po rozpadzie w wodzie :
w sprawie zamknięcia ksiąg rachunkowych Europejskiego Centrum Monitorowania Narkotyków i Narkomanii za rok budżetowy 2005
Organ właściwy upewnił się na podstawie dowodów rzeczowych, że nie ma dowodów na naruszenie przepisów prawnych dotyczących środowiska.
Jeżeli dla zapewnienia odpowiedniego rozpuszczenia konieczne jest użycie małych ilości rozpuszczalników mieszających się z wodą ( takich jak acetonitryl , aceton , etanol ), ich stosowanie jest dozwolone do aplikacji i dystrybucji substancji testowej , jednak nie powinno to normalnie przekraczać 1 % v / v. W przypadku rozważania wyższych stężeń rozpuszczalników ( np. w przypadku substancji testowych słabo rozpuszczalnych ) , powinno to być dozwolone tylko wtedy , gdy można wykazać , że rozpuszczalnik nie wpływa na hydrolizę substancji testowych .
„ Kaki Ribera del Xúquer ”
Drugim celem jest zachęcenie przedsiębiorstw do ciągłego inwestowania w przyszłość, szczególnie w gospodarkę opartą na trwałym wzroście.
zauważa , że badanie Eurobarometru przeprowadzone przez Parlament Europejski ( EB/EP 82.5 ) pokazuje , iż w trakcie kampanii wyborczej w 2014 roku 23 % respondentów miało bardzo negatywny obraz Parlamentu , podczas gdy 43 % miało obraz neutralny ; wskazuje , że analiza mediów sugeruje , iż negatywny wizerunek często wiąże się z finansowymi aspektami związanymi z członkami , takimi jak diety , pensje i budżet Parlamentu jako całości ; jest zatem przekonany , że potrzebne są strukturalne poprawki , takie jak pełna przejrzystość i rachunkowość ogólnej diety wydatkowej , aby poprawić zaufanie i wsparcie dla Parlamentu ;
Środki odkażające na bazie czwartorzędowych soli amonowych, przygotowane w postaciach lub opakowaniach do sprzedaży detalicznej albo w postaci preparatów i artykułów.
Artykuł 2 Dekretu z 1995 r. stanowi: „Zasady dotyczące dopłat określone w rezolucji CIP [Komisja Interministerialna ds. Cen] nr 13 z dnia 24 lipca 1992 r. i kolejnych zmianach, mające zastosowanie do wszystkich [dostaw energii elektrycznej] na potrzeby produkcji aluminium pierwotnego, lecz ograniczone do zakładów istniejących w momencie wejścia w życie niniejszego Dekretu, zostaną zniesione z dniem 31 grudnia 2005 r.”
Jeśli spór dotyczący kwestii uregulowanych w niniejszych wytycznych nie może zostać rozstrzygnięty w drodze porozumienia pomiędzy zainteresowanymi stronami, każda z zainteresowanych stron może przekazać sprawę Radzie Prezesów do decyzji.
Producent eksportujący twierdził, że wzrost przywozu z Rosji jest spowodowany nałożeniem środków przeciwko Chinom, Brazylii i Armenii, ponieważ te środki poprawiły dostęp do rynku unijnego dla innych krajów trzecich, w tym Rosji.
Treść załącznika do dyrektywy : Klasyfikacja , pakowanie i znakowanie .
punkty od 374 ( NORWEGIA – SŁOWENIA ) do 378 ( NORWEGIA – WIELKA BRYTANIA ) otrzymują oznaczenia od 431 do 435 ;
Sekcja 2 Umowy międzynarodowe —
Po drugie, Belgia wykazała, że IFB zmniejszył swoją zdolność na rynku przeładunku frachtu z 1,5 miliona TEU w 2002 roku do 1,1 miliona TEU na koniec 2005 roku. Komisja uważa, że to zmniejszenie zdolności stanowi ważny środek łagodzący.
Odroczenie zapłaty do 31 grudnia 2004 r.
Jak wykazały różnorodne badania, można oczekiwać, że środki ochrony roślin zawierające przedmiotowe substancje czynne zasadniczo spełniają wymogi określone w art. 5 ust. 1 lit. a) i b) oraz w art. 5 ust. 3 dyrektywy 91 / 414 / EWG, w szczególności w przypadku zastosowań zbadanych i wyszczególnionych w sprawozdaniach Komisji z przeglądów.
Instytucje sumują następujące kwoty :
Procedury dotyczące oceny i monitorowania programów operacyjnych.
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej , w szczególności jego art . 215 ust . 1 ,
W zakresie pomocy publicznej mogą jednak występować pewne formy informacji poufnych, które niekoniecznie będą obecne w postępowaniach antymonopolowych i fuzji, odnoszące się konkretnie do tajemnic państwowych lub innych informacji poufnych związanych z działalnością organizacyjną.
Po tej samej stronie cienkie bambusowe kijki biegną poziomo na całej szerokości w przybliżonych odstępach co 4 cm.
właściwe organy państw członkowskich, w których jednostki uczestnictwa lub udziały AFI spoza UE mają zostać wprowadzone do obrotu, oraz, o ile jest to inne, właściwe organy kraju pochodzenia ZAFI, podpisały ustalenia dotyczące współpracy i wymiany informacji z właściwymi organami depozytariusza;
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 1662/95 z dnia 7 lipca 1995 r. ustanawiające szczegółowe zasady dotyczące wdrażania procedur podejmowania decyzji w Unii Europejskiej w odniesieniu do zezwoleń na dopuszczenie do obrotu produktów stosowanych u ludzi lub w weterynarii.
Morze Bałtyckie i cieśniny leżące na południe i wschód od linii ciągnących się od Hasenore Head do Gniben Point, z Korshage do Spodsbjerg i z Gilbjerg Hoved do Kullen, oraz,
Artykuł 4 : Zasady
W przypadku gdy Rada podejmie decyzję o objęciu osoby fizycznej lub prawnej, podmiotu lub organu środkami, o których mowa w art. 16 ust. 2, wprowadza stosowne zmiany w załączniku VIII.
szczegółowy opis wszelkich wariantów preferowanej strategii restrukturyzacji i uporządkowanej likwidacji rozważanych w celu uwzględnienia okoliczności, w których preferowana strategia nie może zostać wdrożona;
W odpowiednio uzasadnionych przypadkach można wprowadzić wyjątki od zasady dotyczącej publikacji nazwisk członków.
W przypadku wystąpienia trudności z realizacją wniosku o udzielenie informacji lub o przeprowadzenie kontroli, weryfikacji lub dochodzenia, dane państwo członkowskie niezwłocznie informuje o tym wnioskujące państwo członkowskie w celu znalezienia rozwiązania.
Nie może proponować modułów ad-hoc dla lat referencyjnych, w których zbieranie danych odbywa się w formie spisu.
Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady ( UE ) nr 153 / 2012
Przyszłe administracje publiczne powinny domyślnie być cyfrowe i transgraniczne.
Zasady dotyczące ochrony przed zanieczyszczeniem wód morskich związanym z transportem ropy naftowej.
Patrz przypis 2.
Uwagi ogólne : Oprócz wskazanych norm dotyczących badań, w odnośnych postanowieniach konwencji międzynarodowych oraz w odpowiednich rezolucjach i okólnikach IMO istnieje szereg wymagań, które należy sprawdzić podczas badania typu (uznania typu) według modułów oceny zgodności przedstawionych w załączniku B.
Jeżeli Komisja zdecydowała, że nie należy przyjmować wniosków o wydanie licencji, zgodnie z art. 3 ust. 2, zostanie otwarta nowa runda licencyjna na mocy tego rozporządzenia, w celu której:
Załącznik do decyzji 2014/932/WPZiB zostaje zmieniony zgodnie z załącznikiem do niniejszej decyzji.
Operacje następujące po przetwarzaniu w ramach umowy ( bez przeniesienia prawa własności na przetwarzającego )
Zalecane dawki na 1 kg pełnoporcjowych mieszanek paszowych :
Współpraca
Państwa członkowskie mogą przedłużyć tymczasowe zezwolenia na środki ochrony roślin zawierające nowaluron na okres nieprzekraczający 24 miesięcy, licząc od daty przyjęcia niniejszej decyzji.
Dotacje na sfinansowanie zakupu sprzętu wykorzystywanego przez wyspecjalizowane organy ds. zwalczania fałszowania.
Numer referencyjny dokumentu
Właściwe organy wypełniają następujące zadania :
Rozmiar opon o zwykłym przekroju
zmieniające i poprawiające rozporządzenie ( WE ) nr 795 / 2004 ustanawiające szczegółowe zasady w celu wdrożenia systemu jednolitych płatności określonego w rozporządzeniu Rady ( WE ) nr 1782 / 2003
Czytnik płytek ELISA (test może być odczytany wizualnie).
Ważne będzie, aby Szwecja podjęła dalsze regulacyjne działania w celu zwiększenia konkurencji, szczególnie w sektorze usług; oraz skupiła się na wdrażaniu i ocenie wpływu niedawno przeprowadzonych reform mających na celu zwiększenie zachęt do pracy, zmaganie się z bezrobociem wśród młodzieży, zwiększenie wskaźnika zatrudnienia imigrantów oraz reintegrację osób korzystających z zasiłków chorobowych.
2 Główna wiązka i przewody czujników / siłowników
Ułatwienia importowe
Przyczepa lub pojazd do badania opon muszą być wyposażone w jedno miejsce do zamontowania opony do celów badania, zwane dalej „położeniem badawczym”, oraz posiadać następujące wyposażenie:
Jednak władze islandzkie wprowadziły zgłoszone środki w życie, zanim Urząd podjął ostateczną decyzję w tej sprawie.
ustęp 7 otrzymuje brzmienie :
Wykaz podmiotów, o których mowa w art. 3 ust. 1
Taką samą pozycję zajął ITP w swoich uwagach.
Podobnie , fakt , że rzekomo niektóre trendy zaobserwowane w przypadku producentów wspólnotowych objętych próbą nie były podobne do tych zaobserwowanych w odniesieniu do wszystkich skarżących oraz że znikomy odsetek producentów wspólnotowych był objęty wizytami weryfikacyjnymi , nie stanowią prawnie uzasadnionych argumentów do podważania ważności próby .
Ilości wyrażone w ekwiwalentach wagowych tusz dla przywozu mięsa objętego kodem CN 0204 i żywych zwierząt objętych kodami CN 0104 10 30, 0104 10 80 oraz 0104 20 90, jak również obowiązujące opłaty celne zostały określone w Załączniku.
Scenariusz ten uznano za przedstawiający umiarkowanie najgorsze warunki narażenia.
Projekt pilotażowy pomoże małym i średnim przedsiębiorstwom ( MŚP ) w dostosowaniu się do przepisów prawa ochrony konsumentów w środowisku internetowym.
Do dnia 18 grudnia 2015 r. i następnie co pięć lat państwa członkowskie składają Komisji sprawozdanie ze stosowania niniejszej dyrektywy.
od : do :
Dyrektywa delegowana Komisji 2014 / 6 / UE
Usługi architektoniczne w zakresie przestrzeni zewnętrznych
Postać farmaceutyczna
zatwierdza roczne sprawozdanie z działalności , w tym odpowiadające wydatki ;
W latach 1983 – 1989 spółka RTP „zbudowała” zadłużenie wobec programu ubezpieczeń społecznych w kwocie 2189 mln PTE w wyniku niewłaściwego opłacania składek na ubezpieczenie społeczne.
Roczne sprawozdania finansowe LuxSCS za lata 2005-2013.
Działalność KIC obejmuje cały łańcuch innowacji i obejmuje między innymi uruchamianie programów magisterskich i doktorskich ze znakiem EIT, które łączą doskonałą naukę z edukacją w zakresie przedsiębiorczości, usług tworzenia biznesu oraz programów mobilności.
Licencjobiorca musi być jednak w stanie sprzedawać komponenty jako części zamienne do swoich własnych produktów, a tym samym musi być w stanie dostarczać je stronom trzecim, które świadczą usługi posprzedażowe dla tych produktów.
novads Daugavpils
do rozporządzenia Komisji z dnia 25 października 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
jeden lub więcej organów publicznych wyznaczonych przez państwo trzecie ; lub
Podlega warunkom licencyjnym w dziedzinie medycyny i weterynarii.
Państwa członkowskie powinny rozważyć odpowiednie środki w celu zapobiegania niekorzystnej manipulacji lub ingerencji w części i podzespoły pojazdu, które mogą mieć negatywny wpływ na wymagane cechy bezpieczeństwa i ochrony środowiska pojazdu, w szczególności poprzez okresowy test sprawności drogowej, w tym skuteczne, proporcjonalne, odstraszające i niedyskryminacyjne sankcje.
Dodatek – Sprawozdanie z badania
Określając, czy ostateczne działanie regulacyjne na poziomie wspólnotowym stanowi zakaz lub surowe ograniczenie, powodujące, że przedmiotowe chemikalia kwalifikują się do zgłoszenia do objęcia procedurą PIC zgodnie z art. 10, skutek takiego działania oceniany jest na poziomie kategorii „pestycydy” oraz „chemikalia przemysłowe”.
w sekcji I rozdziału V dodaje się pkt 5 w brzmieniu :
W odniesieniu do roku połowowego trwającego od dnia 1 stycznia do dnia 31 grudnia 2013 r. unijne ceny producenta przewidziane w art. 26 ust. 1 rozporządzenia ( WE ) nr 104 / 2000 podano w załączniku II do niniejszego rozporządzenia .
Obie strony będą dążyć do poprawy dialogu i współpracy, w szczególności w zakresie wdrażania Partnerstwa dla Mobilności, wzmacniając walkę z przyczynami nielegalnej migracji oraz europejską gotowość do wspierania wdrożenia tunezyjskiego systemu azylowego.
Skala oceny długoterminowej
Dane Eurostatu nie pozwalają na precyzyjne określenie, czy sprzedaż importowa była dokonywana w segmencie OEM czy AM.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić dyrektywę wykonawczą Komisji 2012 / 1 / UE z dnia 6 stycznia 2012 r. zmieniającą załącznik I do dyrektywy Rady 66 / 402 / EWG w odniesieniu do warunków, jakie musi spełniać uprawa Oryza sativa [ 1 ].
nieużywane .
eto-2- ( 4-metoksyfenylo ) benzo [ b ] tiofen
specjalne jednostki Ministerstwa Sprawiedliwości ,
Decyzja Rady 94 / 800 / WE z dnia 22 grudnia 1994 r. dotycząca zawarcia w imieniu Wspólnoty Europejskiej w dziedzinach wchodzących w zakres jej kompetencji porozumień, będących wynikiem negocjacji wielostronnych w ramach Rundy Urugwajskiej (1986 – 1994) (Dz.U. L 336 z 23.12.1994, s. 1).
Zasięg i wpływ działalności instytucji rośnie dzięki bardziej ukierunkowanej komunikacji oraz partnerstwom z liderami opinii i lokalnymi podmiotami, w tym organizacjami oddolnymi i społeczeństwa obywatelskiego, poszerzając dyskusję na tematy europejskie na znacznie szerszą publiczność i rozszerzając europejską przestrzeń publiczną.
UWAGI DOTYCZĄCE UWAG STRON TRZECICH
Operator używający kodu TAIL NB : N444WB
Podpisy elektroniczne, o których mowa w ust. 2 lit. b), są równoważne pod względem skutków prawnych podpisom własnoręcznym.
Cenę niewyrządzającą szkody ustalono przez dostosowanie cen sprzedaży objętych próbą producentów unijnych, uwzględniając rzeczywistą stratę poniesioną lub rzeczywisty zysk odnotowany w OD oraz poprzez dodanie wspomnianej wyżej marży zysku.
Po czwarte , zarówno gwarancja z 2007 r., jak i 2008 r. zostały przyznane na kredyty dla przedsiębiorstwa znajdującego się w trudnej sytuacji i nie przewidywały wypłaty premii dla poręczyciela (państwa).
Komisja dodatkowo stwierdza, że władze włoskie nie wykazały, iż środek jest uzasadniony charakterem lub ogólną strukturą systemu podatkowego.
ustanowiono program monitorowania dzikiej fauny oparty na ocenie ryzyka zgodnie z rozdziałem II lit. A pkt d ) załącznika IV .
Jeżeli wniosek ma być złożony przez obywatela państwa trzeciego, państwa członkowskie powinny umożliwić złożenie wniosku z państwa trzeciego lub, jeżeli przewiduje to prawo krajowe, na terytorium państwa członkowskiego, w którym obywatel państwa trzeciego przebywa zgodnie z prawem.
koszt subskrypcji oraz dostęp do elektronicznych usług informacyjnych i zewnętrznych baz danych oraz nabycie mediów elektronicznych.
Pracownicy powołani do służby w siłach zbrojnych na okres szkoleń są uprawnieni do specjalnego płatnego urlopu w maksymalnym wymiarze dwóch tygodni w ciągu roku lub czterech tygodni co dwa lata.
Kwota korekty do kwalifikowanych funduszy własnych w celu spełnienia wymogu SCR – kategoria 3 z powodu zastosowania korekty dopasowania.
Strefa VI ( wody Wspólnoty oraz wody nieznajdujące się w obszarze zwierzchnictwa lub jurysdykcji krajów trzecich ) ( ORY / 06- )
Ponadto firma zgłosiła znaczne zyski, podczas gdy w rzeczywistości wydawała się ponosić znaczące straty, a przedstawione rachunki nie zawierały odpowiednich skonsolidowanych danych dotyczących obrotów obejmujących całość jej działalności.
Fenol (hydroksybenzen) i jego sole
Z wyjątkiem przypadków działania siły wyższej, zabezpieczenie określone w ust. 1 lit. b) jest uwalniane tylko wtedy, gdy właściwemu organowi państwa członkowskiego dostarczony jest dowód na to, że młode bydło:
Jak już omówiono w motywie 49 powyżej, porównanie cen oparto na najbardziej porównywalnej podstawie, która polega na porównywaniu cen krajowych o podobnych warunkach dostaw na podobnych i geograficznie najbliższych rynkach.
Tylne światło przeciwmgłowe
Jeżeli układ nie zostanie wyłączony przez kierowcę, na przykład poprzez ustawienie przełącznika zapłonu w pozycję „wyłączone” lub poprzez wyłączenie danej funkcji, jeżeli istnieje do tego specjalny przełącznik, ostrzeżenie będzie widoczne tak długo, jak długo trwa stan awarii.
Nazwa statku, który wyładował ryby.
zawór wydechowy stosowany w produkcji systemów wydechowych motocykli [ 1 ]
epoprostenol
Paragrafy 24 – 31 określają rodzaje możliwych do zidentyfikowania aktywów i zobowiązań obejmujących pozycje, dla których MSSF ustala ograniczone wyjątki w zakresie zasady wyceny.
Pozostałe kwoty do otrzymania / zapłacenia
Ponadto, w sytuacji wyższego ryzyka szkód spowodowanych przez zagrożenia naturalne, mało prawdopodobne jest, że gospodarstwa rolne mogłyby uzyskać ochronę ubezpieczeniową od prywatnej instytucji na tych samych warunkach.
Nasz wzrost o niskiej emisji węgla w dłuższym czasie został odłączony od wykorzystania zasobów, wyznaczając tempo dla bezpiecznego i zrównoważonego globalnego społeczeństwa.
Hiszpania uważa, że środki te nie przyznają żadnej korzyści przedsiębiorstwom wydobywczym węgla, ponieważ mają na celu pokrycie nadzwyczajnych kosztów procesu restrukturyzacji.
łączna liczba gatunków wykazujących objawy ,
Dodatkowo Parlament Europejski zaapelował o wspólne zasady odpowiedzialnej komunikacji handlowej.
Jak już wcześniej stwierdzono, przewiduje się, że wpływ ustawodawstwa dotyczącego obróbki drewna w USA na popyt w Stanach Zjednoczonych wkrótce ustąpi, podczas gdy dobrze znana słabość sektora budownictwa i motoryzacji zarówno w Europie, jak i w USA zdaje się nie pomagać ani sektorowi cementowemu, ani popytowi na płyny motoryzacyjne dla produktu objętego postępowaniem przynajmniej w dającej się przewidzieć przyszłości.
Okucia do skoroszytów lub segregatorów, spinacze do pism i podobne artykuły biurowe oraz zszywki w pasmach, z metali nieszlachetnych.
Skóry owcze lub jagnięce, bez wełny, wyprawione na pergamin lub przetworzone po garbowaniu (z wyłączeniem skóry zamszowej, lakierowanej, laminowanej i metalizowanej)
Kwartalnie
w odpowiednich przypadkach , daty płatności i dostawy oraz kopia konosamentu i umowy sprzedaży ;
racefenikol
Kraby morskie (gdzie indziej nieokreślone) CRA Brachyura
Zobowiązania wygasną w dniu zbycia ponad 50 % ING Insurance Europe lub, w zależności od sytuacji, NN Bank, o ile nie zostanie ustalone inaczej.
Przędza jednowłóknowa (monofilament), której dowolny wymiar przekroju poprzecznego > 1 mm, pręty, pałeczki i kształtowniki profilowane, z tworzyw sztucznych, nawet obrobione powierzchniowo, ale nieobrobione inaczej ( z wył. wyrobów z polimerów etylenu i chlorku winylu )
w art. 9 ust. 1 lit. c oraz ust. 2 i 3 otrzymują brzmienie:
Byłby to odrębny, ogólny system w swoim własnym prawie, mający zastosowanie do wszystkich hiszpańskich organizacji non-profit bez względu na sektor, wielkość i region.
Węgry same przyznały, że MAVA nigdy nie miało na celu osiągania zysku.
W artykule 216 dodaje się następujący akapit :
54,11 EUR za tonę w Hiszpanii,
Słowenia
( Z ) -3- ( 6-chloro-3-pirydylometylo ) -1,3-tiazolidyn-2-ylidenocyjanamid
zmieniająca załącznik I do decyzji 2009 / 177 / WE w odniesieniu do programów nadzoru dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa oraz statusu wolnego od choroby dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa w zakresie niektórych chorób zwierząt wodnych
dodatni wynik testu na obecność antygenu we krwi ( na przykład Haemophilus influenzae , Streptococcus pneumoniae )
Cukier
Nagrzewnice powietrza i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą także rozdzielać powietrze świeże lub klimatyzowane, nieogrzewane elektrycznie, zawierające wentylatory lub dmuchawy poruszane silnikiem oraz ich części, z żeliwa lub stali.
Wobec braku ważnych nowych informacji lub argumentów w tym zakresie motywy 119 – 135 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych zostają niniejszym potwierdzone.
Stopa bazowa
Producent pojazdu musi uzyskać zatwierdzenie typu pojazdu zarówno dla RESS, jak i układu do ładowania RESS, ponieważ są one uważane za systemy elektryczne/elektroniczne.
Teksty decyzji wykonawczej 2014 / 289 / UE w języku islandzkim i norweskim , które zostaną opublikowane w Suplemencie EOG do Dziennika Urzędowego Unii Europejskiej , są autentyczne .
W drodze rozporządzenia Komisji ( WE ) nr 1213 / 2008 [ 2 ] ustanowiono pierwszy wieloletni skoordynowany wspólnotowy program obejmujący lata 2009 , 2010 i 2011 .
jeżeli weryfikator zaobserwował zmiany zdolności produkcyjnej, poziomu działalności i eksploatacji instalacji, które mogą mieć wpływ na przydział instalacji uprawnień do emisji i które nie zostały zgłoszone właściwemu organowi do dnia 31 grudnia okresu sprawozdawczego zgodnie z art. 24 ust. 1 decyzji 2011 / 278 / UE, powinien opisać te zmiany oraz związane z nimi uwagi;
najlepsze praktyki zarządzania środowiskowego opisane w tym dokumencie.
Kwota pomocy uznawana jest za 100 % kwoty zabezpieczonej gwarancji pomnożonej przez czas trwania gwarancji (liczba miesięcy, przez które gwarancja miała zastosowanie przez trzy lata, tzn. 36 miesięcy).
Organ właściwy dla zarządzającego FRP jest odpowiedzialny za nadzorowanie prawidłowości ustaleń i organizacji zarządzającego FRP, tak aby zarządzający FRP był w stanie stosować się do obowiązków i przepisów związanych z założeniem i funkcjonowaniem wszystkich FRP, którymi zarządza.
w pkt 12q ( dyrektywa 2002 / 95 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady ) dodaje się tiret w brzmieniu :
role egzekwujące ( w tym , w odpowiednich przypadkach , inspekcje i wydawanie zezwoleń )
Te inicjatywy mają strategiczne znaczenie i oferują równie istotne ramy polityczne dla pogłębiania relacji z partnerami oraz między nimi, oparte na zasadach wzajemnej odpowiedzialności, wspólnej własności i odpowiedzialności.
Uwagi unijnego podmiotu zatwierdzającego ds. ochrony lotnictwa N.B.
Chlorek cetylopirydyniowy
Barwniki na bazie o-toluidyny
Biot trwałość
jeśli siedzenie spełnia wymagania dodatku 6 do niniejszego regulaminu .
Należy uzyskać i przedłożyć wystarczające dane w celu potwierdzenia, że wzory, które ustalono, mają zastosowanie dla regionów i rozpiętości warunków, jakie mogą wystąpić w tych regionach, w których jego stosowanie ma być zalecane.
liczba krów mlecznych, na które faktycznie przyznano dopłatę za intensyfikację ;
lub [ - bezkręgowce wodne i lądowe , inne niż gatunki chorobotwórcze dla ludzi lub zwierząt ; ]
Litera „ A ” oznacza , że z powodu ciągłego przełowienia w latach 2015 , 2016 i 2017 zastosowano mnożnik dodatkowy wynoszący 1,5 .
Kwota referencyjna przewidziana na pokrycie wydatków związanych z EUMM w okresie od dnia 1 stycznia 2007 r. do dnia 31 grudnia 2007 r. wynosi 2318000 EUR. Kwota ta pokryje również wydatki związane z zamknięciem EUMM.
Cofnięcie lub zawieszenie zatwierdzenia lub rejestracji do prowadzenia działalności związanej z paszami lub żywnością;
Prezydent Szczecina podkreślił znaczenie istnienia stoczni dla regionu i zauważył, że mimo pewnych opóźnień wdrożona restrukturyzacja przyniosła oczekiwane rezultaty, a stocznia jest w stanie konkurować na rynku w dłuższym okresie.
Technologie informacyjne i komunikacyjne ( TEN-ICT )
Pozostałe odliczenia z 2013 r. [ 4 ] ( ilość w tonach )
epikryptyna
Uwagi: Kryteria akceptacji dla "awaryjności całego systemu prowadzącej do wyników fałszywie ujemnych" wynoszą 99 na 100 analiz pozytywnych.
Sprzęt, koszty operacyjne i usługi związane z przetwarzaniem danych i telekomunikacją.
Podmiot może negocjować umowę leasingową przed udostępnieniem podstawowego składnika aktywów do wykorzystania przez leasingobiorcę.
łączna cena pakietu wraz z podatkami oraz , w razie potrzeby , wszystkie dodatkowe opłaty , koszty i inne wydatki lub , w przypadku gdy nie można w sposób racjonalny oszacować tych kosztów przed zawarciem umowy , wskazanie rodzaju dodatkowych kosztów , które podróżny może być zobowiązany ponieść ;
Powyższa analiza wyraźnie wyróżniła i oddzieliła wpływ wszystkich znanych czynników na sytuację przemysłu unijnego od szkodliwych skutków przywozu dumpingowego.
Wywóz towarów określonych w załącznikach II lub III oraz dostarczanie pomocy technicznej związanej z towarami określonymi w załączniku II zgodnie z art. 3 ust. 1 i art. 4 ust. 1.
Bardziej szczegółowe informacje na temat obszarów współpracy objętych niniejszym artykułem znajdują się w części B załącznika II.
Jest to neutralna platforma, bez uprzedzeń dotyczących pochodzenia narodowego lub tła dyscyplinarnego.
Urąbki Donax
Sygnał ostrzegawczy musi być widoczny nawet przy świetle dziennym ; zadowalający stan sygnału musi być łatwy do sprawdzenia przez kierowcę z miejsca kierowcy .
Podjęto tę decyzję:
WYDATKI [ 1 ] PONIESIONE W RAMACH REALIZACJI PROGRAMU KRAJOWEGO DOTYCZĄCEGO WDRAŻANIA SYSTEMÓW KONTROLI, INSPEKCJI I NADZORU DZIAŁALNOŚCI POŁOWOWEJ
Sekcje od B do G NACE Rev. 2
W Porozumieniu należy uwzględnić decyzję Komisji 2005 / 813 / WE z dnia 15 listopada 2005 r. zmieniającą załączniki I i II do decyzji 2002 / 308 / WE ustanawiającej wykaz zatwierdzonych stref i zatwierdzonych hodowli w zakresie jednej lub więcej chorób ryb : wirusowej posocznicy krwotocznej ( VHS ) i zakaźnej martwicy układu krwiotwórczego ( IHN ) .
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 983 / 2012
Aromatyzowany lub zawierający dodatek owoców, orzechów lub kakao: – – nie zagęszczony lub zawierający dodatek cukru albo innego środka słodzącego lub aromatyzowany lub zawierający dodatek owoców, orzechów lub kakao:
Zgodnie z art. 2 ust. 7 lit. a) rozporządzenia podstawowego wartość normalną dla producentów eksportujących, którym nie przyznano MET, należy ustalić na podstawie krajowych cen lub skonstruowanej wartości normalnej w państwie analogicznym.
dostęp do standardowych produktów krótkoterminowych na platformie obrotu ;
Dodatek G zawiera ogólne informacje oraz definicje związane z badaniem hałasu.
W rozporządzeniu tym przewidziano podjęcie przez Komisję środków nadzwyczajnych w przypadku, gdy istnieją dowody na to, że żywność przywożona z państwa trzeciego może stanowić poważne zagrożenie dla zdrowia ludzi.
Komisja wymaga numeru referencyjnego zaproszenia do składania ofert.8.11.
Urządzenie regulujące
Instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymaga od koncesjonariusza, aby powiadamiał go o wszelkich zmianach w odniesieniu do tych informacji w trakcie trwania koncesji, a także by przekazywał wymagane informacje na temat ewentualnych nowych podwykonawców, których w późniejszym okresie angażuje do realizacji takich robót budowlanych lub usług.
Zaleca się, aby całkowita objętość pobranych alikwatów nie przekraczała 1 % całkowitej objętości roztworu, aby nie zmienić znacząco stosunku gleby do roztworu i zmniejszyć masę substancji rozpuszczonej dostępnej do adsorpcji podczas testu.
Prosto
Zgodnie z artykułem 47, obróbka lub przetwarzanie muszą wykraczać poza listę operacji wymienionych w tym artykule.
Limnonectes macrodon ( obejmuje Lapemis hardwickii ) § 1
Komisja nie zgadza się z taką oceną .
Tak więc całkowita liczba pracowników przemysłowych mierzona w ekwiwalentach pełnego czasu pracy (EPC) zmniejszyła się o 20 % w okresie badanym, osiągając najniższy poziom w OD.
Kaszki zbożowe, mąka i granulki.
Dyrektywa Rady z dnia 20 stycznia 1976 r. w sprawie zbliżania ustawodawstw państw członkowskich odnoszących się do paczkowania według masy lub objętości niektórych produktów w opakowaniach jednostkowych ( 76 / 211 / EWG ) ( Dz.U. L 46 z 21.2.1976 , s. 1 ) , wraz z późniejszymi zmianami.
mniej niż 2,5 % masy niklu , inne niż druty zawierające 13 % lub więcej , ale nie więcej niż 25 % masy chromu i 3,5 % lub więcej , ale nie więcej niż 6 % masy aluminium ,
ma co najmniej jedną samodzielną kartę grafiki ( dGfx ) zgodną z klasyfikacją dla stanów G3 ( przy szerokości danych FB > 128 bitów ) , G4 , G5 , G6 lub G7 .
Funkcje te składają się z pięciu podfunkcji:
Całkowita produkcja wspólnotowa spadła o 20 %, ogólna sprzedaż zmniejszyła się o 21 %, a udział rynku całkowitego przemysłu wspólnotowego spadł o 16 %.
Te urządzenia nie mogą mieć znaku CE.
W następstwie ujawnienia ustaleń tymczasowych jeden z importerów Wspólnoty stwierdził, że ustalenia Komisji dotyczące wahań chińskiej ceny eksportowej w rozpatrywanym okresie były zniekształcone z powodu zastosowania lat finansowych zamiast lat kalendarzowych.
Odkurzacze i froterki do podłóg inne niż używane w gospodarstwie domowym
Przyznanie tego tymczasowego zezwolenia nie daje dostępu do informacji opatrzonych klauzulą „SECRET UE / EU SECRET” lub wyższą.
Zmienne wymienione w Sekcji 3 będą mierzone przy pomocy odpowiednich przetworników.
Przychody ogółem [ 1A.6 ] to przychody bieżące ogółem [ 1A.7 ] plus dochody kapitałowe ogółem [ 1A.19 ] .
Dyrektywa Komisji 2010 / 74 / UE
W związku z tym, zgodnie ze swoją standardową praktyką, Komisja musi ocenić środki w świetle zasad pomocy państwowej w zakresie, w jakim zakłócają lub zagrażają zakłóceniu konkurencji na rynkach produktów, które nie są objęte artykułem 296.
Ta kwota ma na celu pokrycie wdrożenia początkowych działań wynikających z rozporządzenia (WE) nr 882/2004, w szczególności:
CEPA 7 — Ochrona przed promieniowaniem
Artykuł 44 ustawy nr 86-1067, zmienionej, o Wolności Komunikacji również stanowi, że „środki publiczne przydzielane podmiotom publicznego sektora audiowizualnego z tytułu rekompensaty za pełnienie obowiązków świadczenia usługi publicznej, które na nie nałożono, nie przewyższają kosztu wykonania tych obowiązków”.
Homologacji typu pojazdu udziela się, jeżeli pojazd zgłoszony do homologacji na podstawie niniejszego regulaminu spełnia wymogi pkt 15.
Realizacja będzie przeprowadzona poprzez następujące środki :
Dla celów ust. 1 podatek zatrzymany jest potrącany proporcjonalnie do okresu, podczas którego właściciel odsetek posiada wierzytelność.
32013 D 0065 : decyzja wykonawcza Komisji 2013 / 65 / UE z dnia 19 grudnia 2012 r. na mocy dyrektywy 95 / 46 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie odpowiedniej ochrony danych osobowych w Nowej Zelandii ( Dz.U. L 28 z 30.1.2013 , s. 12 ) .
Pojęcia dotyczące strategii i technik integrowanej ochrony roślin, strategii i technik integrowanego zarządzania uprawami, zasad rolnictwa ekologicznego, metod biologicznej kontroli szkodników, informacje na temat ogólnych zasad oraz wytycznych dotyczących integrowanej ochrony roślin dla poszczególnych upraw lub sektorów.
Umiejscowienie znaku homologacji na pojeździe : …
Ponadto pozostałe inwestycje portfelowe ujmowane w bilansie, takie jak Rhinebridge, podlegały znacznym wahaniom wartości godziwej, które musiały być uwzględnione zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej (MSSF).
Portugalia
Działania informacyjne dla technologii i nauki
Pigmenty, włącznie z proszkami i płatkami metali, na bazie proszku aluminiowego, rozproszone w środowisku niewodnym, w postaci cieczy lub pasty, w rodzaju stosowanych do produkcji farb.
Wybierz okres trawienia.
ustanowienie warunków dla coraz bliższej współpracy w innych obszarach będących przedmiotem wspólnego zainteresowania .
Warunki te powinny uwzględniać normę Europejskiej Komisji Gospodarczej Organizacji Narodów Zjednoczonych ( EKG ONZ ) dotyczącą wprowadzania do obrotu i kontroli jakości handlowej sadzeniaków, a także odpowiednie normy Międzynarodowej Konwencji Ochrony Roślin ( IPPC ) oraz Europejskiej i Śródziemnomorskiej Organizacji Ochrony Roślin ( EPPO ), w świetle postępu technicznego i naukowego.
Zakończenie poprzednich działań w dziedzinie konkurencyjności i przedsiębiorczości
Zatwierdzenie przedłużone
Oprócz doświadczenia w zakresie systemów zarządzania jakością, zespół audytowy ma co najmniej jednego członka posiadającego doświadczenie w ocenie w dziedzinie instalacji kolei linowych oraz technologii dotyczącej podsystemów lub komponentów bezpieczeństwa, a także znajomość odpowiednich wymagań niniejszego rozporządzenia.
To zmusi przemysł unijny do jeszcze większego obniżenia poziomów cen oraz całkowitego zaprzestania produkcji aspartamu w średnioterminowej perspektywie, co będzie skutkować utratą miejsc pracy w Unii.
Krajowy organ ds. bezpieczeństwa zapewnia, że jego działania nadzorcze obejmują kontrole.
Zaleca się użycie chloroacetamidu analitycznej jakości jako substancji wzorcowej.
Grupa Przedstawicieli Państw Narodowych przyjmuje swój regulamin wewnętrzny.
w przypadku Unii — każdy obywatel Republiki Zielonego Przylądka, który został upoważniony lub uprawniony na podstawie prawa unijnego lub przepisów krajowych do pobytu na terytorium jednego z państw członkowskich przez okres dłuższy niż 90 dni.
dokładność statyczna lub operacyjna równa lub mniejsza (lepsza) niż 0,7 milligal (mgal) ; oraz
W związku z powyższym argument ten odrzuca się jako nieuzasadniony.
Zgodnie z art. 2 ust. 7 rozporządzenia podstawowego wartość normalną należy ustalać na podstawie ceny lub wartości konstruowanej w odpowiednim kraju trzecim o gospodarce rynkowej (państwo analogiczne) lub ceny eksportów z państwa analogicznego do innych krajów, w tym do Unii.
Inne usługi gospodarstw domowych zatrudniających pracowników domowych
Woski sztuczne i preparowane z poli (oksytlenowego) (glikolu polietylenowego)
Wyprodukowana ropa naftowa staje się własnością konkretnego licencjobiorcy.
benzyna ( E5 ) lub gaz ziemny / biometan ;
Kryterium 56 .
Usuń kliny: ręce skrzyżowane przed twarzą, dłonie skierowane na zewnątrz, rozsuń ramiona na boki.
E 202 strona dodatkowa nr 3 NO
To pole jest puste dla danych niepoufnych.
Rzeczpospolita Polska reprezentowana jest przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego ( MNiSW ) , ul. Hoża 20 , ul. Wspólna 1/3 , 00-529 Warszawa , Polska .
przedstawiać dokumentację działań podjętych w celu osiągnięcia zgodności; oraz
Potwierdzono zatem, że dobór próby producentów wspólnotowych oparty był na największej reprezentatywnej wielkości produkcji, która mogła być właściwie zbadana w dostępnym czasie, zgodnie z art. 17 rozporządzenia podstawowego, a próba jest w pełni reprezentatywna.
ale butelki o całkowitej pojemności między 0,1 a 1 litrem mogą być używane z powodzeniem ;
szczegółowe informacje dotyczące wpływu na organizmy wodne przewidziane w załączniku do rozporządzenia ( UE ) nr 544 / 2011 oraz wyniki ich oceny ;
Artykuły dotyczące materialnych warunków przyjmowania
Łagodne sankcje w odniesieniu do SMR 7 , rok składania wniosków 2010
Świeże warzywa ( włącznie z melonami ) i truskawki
Kaki (Sharon)
Zgodnie z artykułem 8 ust. 4 podstawowego rozporządzenia, analiza wpływu importu subsydiowanego na przemysł unijny obejmowała ocenę wszystkich wskaźników gospodarczych mających znaczenie dla stanu przemysłu unijnego w rozpatrywanym okresie.
„ D ” oznacza odstępstwo dotyczące drobnego producenta przyznane zgodnie z art. 11 ust. 3 rozporządzenia ( WE ) nr 510 / 2011 na rok kalendarzowy 2016 .
Sędziowie wybierają , niezwłocznie po wyborze prezesa i wiceprezesa Trybunału , prezesów izb złożonych z pięciu sędziów , na okres trzech lat .
Drugorzędnym celem jest zbadanie potencjalnej roli GI jako katalizatora zaangażowania w zwiększanie odporności miejskiej w różnych kontekstach (w ramach społeczności i organizacji) w różnych miejskich warunkach społeczno-ekonomicznych, klimatycznych i kulturowych.
Dla innych firm ubezpieczeniowych wymagane jest miejsce zamieszkania w EOG dla co najmniej jednego członka zarządu, rady nadzorczej oraz dyrektora zarządzającego.
Piliocolobus rufomitratus ( I ) Błotniak stawowy
SEKCJA 12 : Informacje ekologiczne
ROZDZIAŁ 6
od południa – od granicy z powiatem wysokomazowieckim wzdłuż zachodniego brzegu doliny Narwi ;
W celu objęcia sytuacji finansowania projektów strukturalnych obejmujących wiele podmiotów prawnych grupy korporacyjnej, definicja podmiotu realizującego projekt infrastrukturalny powinna zostać zastąpiona i rozszerzona, aby obejmowała zarówno pojedyncze podmioty, jak i grupy korporacyjne.
Anulowanie SIGMET/AIRMET odnoszące się do jego identyfikacji
Pentaoctan D-glukozy
art. 8 ust. 1
Identyfikacja stron dostarczających/otrzymujących;
Komisja nie może przyjąć argumentu Francji, jakoby utrzymanie spółki FagorBrandt na rynku miało pozytywny wpływ, ponieważ zapobiega tworzeniu sytuacji oligopolistycznej.
Komisja, w drodze rozporządzenia, może nakazać organom celnym zaprzestania rejestrowania przywozu do Unii produktów wytwarzanych przez producentów, którzy złożyli wnioski o zwolnienie z wymogu rejestracji i co do których ustalono, że spełniają warunki wymagane do przyznania zwolnienia.
Toray Plastics Europe wyraziła swoje poparcie dla wniosku, chociaż nie była formalnym wnioskodawcą.
Zgłoszone odsetki powinny być podzielone zarówno na odsetki przychodowe od aktywów finansowych i innych, jak i na odsetki kosztowe od zobowiązań finansowych i innych.
(jednostki szybkie)
Kwasy pentanowe oraz ich sole i estry
Wspólnota oraz niektóre państwa trzecie pragną umożliwić handel drobiem i produktami drobiowymi pochodzącymi z zatwierdzonych grup, a zatem zasada podziału na grupy w odniesieniu do przywozu drobiu i produktów drobiowych powinna zostać dalej ustanowiona w prawodawstwie wspólnotowym.
Rozporządzenie delegowane Komisji ( UE ) 2017 / 207
tło dźwiękowe kabiny załogi lotniczej, łącznie z nieprzerwanym zapisem dźwięków przekazywanych z każdego będącego w użyciu mikrofonu pałąkowego lub mikrofonu umieszczonego w masce; oraz
RUMUNIA
Pozostałe żywe bydło i bawoły, z wyłączeniem cieląt.
art. 34a ust. 3 otrzymuje brzmienie :
Uznając wysokie koszty przystosowania, z którymi borykają się kraje protokołu cukrowego w wyniku reform cukrowych Wspólnoty Europejskiej, EBI dąży do skierowania części zasobów z funduszu inwestycyjnego oraz własnych zasobów na inwestycje w sektorze cukrowym krajów protokołu cukrowego ACP.
W okręgu Bad Dürkheim gminy związkowe Lambrecht (Pfalz), Hettenleidelheim, Freinsheim, Grünstadt Land
„ materiały miotające ” niewyszczególnione w innych pozycjach wspólnego wykazu uzbrojenia UE , specjalnie zaprojektowane do celów wojskowych ;
Rozporządzenie ( WE ) nr 1907 / 2006 Parlamentu Europejskiego i Rady
Liście winorośli ( liście winogron ) [ 4 ]
z podświetleniem LED,
w przypadku C2 obydwu świateł głównych 0 %
Diplomatska izkaznica ( dyplomatyczny dowód tożsamości )
dodaje się następujące ustępy :
W próżniowym środowisku znajduje się również szereg krytycznych elementów, które nie rotują, a które, chociaż są szczególnie zaprojektowane, nie są trudne do wyprodukowania ani nie są wytwarzane z unikalnych materiałów.
Tyropramid
NAZWY I ADRESY SŁUŻB TECHNICZNYCH ODPOWIEDZIALNYCH ZA PRZEPROWADZANIE BADAŃ HOMOLOGACYJNYCH ORAZ NAZWY I ADRESY SŁUŻB ADMINISTRACYJNYCH
ŚRODKI STRATEGICZNE W RAMACH POLITYKI ZAGROŻENIA BEZPIECZEŃSTWA UNII EUROPEJSKIEJ
W stosownych przypadkach biura SIRENE pełnią rolę pośredników w kontaktach między organami krajowymi i udzielają informacji uzupełniających dotyczących przedmiotowego wpisu oraz wymieniają takie informacje.
LICZBA RYB
rodzaj, numer i kraj wydania dokumentu podróży ;
Jeśli jest to możliwe , stosuje się chemiczny i biologiczny materiał odniesienia z Farmakopei Europejskiej .
Pręty , rury i kształtowniki , z gumy niekomórkowej
Na koniec Hiszpania oświadcza, że problemy, z jakimi borykają się duńskie stocznie, nie wynikają z konkurencji ze strony stoczni hiszpańskich, lecz z nieuczciwej konkurencji ze strony Korei.
Inne , o pojemności skokowej
Wymagania dotyczące sprzęgów mechanicznych powinny być dostosowane do normy ISO 6489-1.
przeprowadzanie badań , studiów przygotowawczych i studiów wykonalności , a także wszelkich projektów pilotażowych niezbędnych do realizacji jego zadań ; organizowanie spotkań ekspertów oraz , w razie potrzeby , powoływanie doraźnych grup roboczych w tym celu ; tworzenie i udostępnianie otwartych zasobów dokumentacji naukowej oraz wspieranie działań informacyjnych ;
Państwa członkowskie przeprowadzające badania reprezentacyjne zapewniają, aby ważone wyniki badań były statystycznie reprezentatywne dla gospodarstw rolnych w każdym regionie oraz były zaprojektowane w celu spełnienia wymogów dokładności określonych w załączniku IV.
Adres
Nawet jeśli mielibyśmy przyjąć, że wszyscy beneficjenci środka to małe i średnie przedsiębiorstwa, jak twierdzą władze greckie, część Zawiadomienia dotycząca gwarancji, która by miała zastosowanie, to sekcja 3.5.
W celu ustalenia, czy alternatywni ubiegający się o dostęp mogą ekonomicznie powielić ofertę detaliczną świadczoną przez operatora o znaczącej pozycji rynkowej przy użyciu dostępnych regulowanych produktów hurtowych, w przypadkach, w których regulacja cen hurtowych nie powinna być nakładana, krajowy organ regulacyjny powinien przeprowadzić test możliwości powielenia.
W rozporządzeniu ( WE ) nr 1831 / 2003 przewidziano udzielanie zezwoleń na stosowanie dodatków w żywieniu zwierząt oraz określono sposób uzasadniania i procedury przyznawania lub odmowy przyznania takich zezwoleń.
salkoleks
energia elektryczna jest dostępna na samolocie ;
Protokół przesyłania hipertekstu ( ang. Hypertext Transfer Protocol )
„sekwencja wdrożenia” oznacza czasowo ograniczoną sekwencję wdrożenia przydziałów kodów interrogatorów, z którą operatorzy modu S muszą się dostosować, aby uniknąć tymczasowych konfliktów kodów interrogatorów;
Na podstawie powyższej oceny Urząd stwierdza, że umowy pożyczkowe, które CBI zawarł z ISB i Arion, nie stanowią pomocy państwa w rozumieniu art. 61 ust. 1 Porozumienia EOG.
109,50 EUR na tonę kwoty cukru, której się zrzeczono, w roku gospodarczym 2007 / 2008.
pozostawały w państwie wywozu przez przynajmniej sześć miesięcy bezpośrednio poprzedzających pozyskanie nasienia przeznaczonego na wywóz ;
określenie na poparcie lub odrzucenie , w całości lub w części , żądań jednej ze stron ;
Przed użyciem lub przedłużeniem okresu stosowania zaleca się konsultację z lekarzem weterynarii.
Jedynie należycie upoważniony personel jednostek operacyjnych oraz centralnego punktu dostępu (punktów dostępu) ma prawo do uzyskania dostępu do VIS zgodnie z art. 4.
35 milionów EUR
Producenci produktów mogą wypełniać obowiązki wynikające z systemu rozszerzonej odpowiedzialności producentów indywidualnie lub zbiorowo.
Dla potrzeb ustępu 4, „utrzymane w posiadaniu mobilizowane papiery wartościowe zabezpieczone aktywami” oznaczają papiery wartościowe zabezpieczone aktywami wykorzystane w wartości większej niż 75 % pozostającej wartości nominalnej przez kontrahenta, który zainicjował te papiery wartościowe lub przez podmioty blisko powiązane z inicjatorem.
odpowiednie ilości płynów w celu zapewnienia prawidłowego działania wszystkich części pojazdu .
Twierdzono , że w miarę jak wartość INR w stosunku do EUR rosła , konkurencyjność cenowa indyjskiego eksportu malała .
Zamknięcie [ 70-80 ] oddziałów w Portugalii od czerwca 2012 r. do [ ... ] jest częścią okresowego procesu optymalizacji mającego na celu ponowną ocenę i racjonalizację krajowej sieci detalicznej CGD i ma przynieść roczne oszczędności w wysokości [ 0-5 ] milionów EUR.
W przypadku gdy sąd państwa członkowskiego jest zobowiązany do rozstrzygania kwestii dotyczącej uznania orzeczenia, jest on sądem właściwym do tego celu.
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 378 / 2005 z dnia 4 marca 2005 r. w sprawie szczegółowych zasad wykonania rozporządzenia ( WE ) nr 1831 / 2003 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie obowiązków i zadań laboratorium referencyjnego Wspólnoty dotyczących wniosków o wydanie zezwolenia na stosowanie dodatków paszowych ( Dz.U. L 59 z 5.3.2005 , s . 8 ) .
Seler
9 sierpnia 2010 r. – 30 sierpnia 2010 r.
I - Działalność związana z zakwaterowaniem i usługami gastronomicznymi
NACE 30.12 : Produkcja łodzi wycieczkowych i sportowych
Witryny i lady chłodnicze ( z wbudowanym agregatem chłodniczym lub parownikiem )
Maksymalny koszt środków, o których mowa w art. 1, wyniesie do 500000 EUR na okres dwóch lat.
kwota do zapłacenia przez nabywcę ,
Odrzucone wnioski nie prowadzą do automatycznego cofnięcia jakiejkolwiek istniejącej autoryzacji wydanej na podstawie przepisów celnych.
Od 2007 roku nie wypłacono dywidendy akcjonariuszom zwykłym ani akcjonariuszom preferencyjnym w USA od 2009 roku.
powtarzające się przypadki niedopełnienia obowiązku weryfikacji statusu pochodzenia danego dobra lub dóbr ;
Terminy wykonania EIO są określone w dyrektywie 2014/41/UE.
Paliwo – pojedynczy dostawcy
Szacunkowy całkowity koszt projektów wynosi 4586096,00 EUR.
Jednakże niektóre klauzule mogą sprawić, że aktywa stanowiące podstawę umów z otrzymanym przyrzeczeniem odkupu będą niedostępne dla zarządzających funduszami rynku pieniężnego, a zatem illikwidne.
Majątek musi być sprzedany po cenie rynkowej (ofertującemu, którego oferta będzie najwyższa).
dostawy zbóż i upraw przemysłowych, w tym nasion oleistych i buraków cukrowych, które nie są zwykle stosowane w niezmienionym stanie do ostatecznego spożycia;
0,02 EUR za dawkę za zakup dawek szczepionek ;
Sporządzono w Brukseli, dnia 11 lipca 2008 r.
Pożyczka RS zapewnia nowe pożyczki dla MŚP z łatwiejszym dostępem do finansowania poprzez dostarczenie pośrednikom finansowym wkładu finansowego oraz podział ryzyka kredytowego, oferując tym samym MŚP więcej środków na preferencyjnych warunkach w zakresie obniżenia oprocentowania i/lub zmniejszenia zabezpieczenia.
IDENTYFIKACJA ZWIERZĄT GOSPODARCZYCH
„Ponadto organ ten zachowuje funkcjonalną niezależność od wszelkich właściwych organów uczestniczących w zawieraniu umów o świadczenie usług publicznych.”
Koniec rejestru
Te akty delegowane przyjmuje się do dnia 31 grudnia 2016 r .
NIDERLANDY
Niezależnym rzeczoznawcą może być podmiot zewnętrzny lub wewnętrzna jednostka zarządcy infrastruktury.
Düren, Niemcy) lub podobne
Kredyt: rezydualny termin zapadalności 2-5 lat
Uwagi Luksemburga dotyczące istotnych błędów w decyzji o wszczęciu postępowania
Art. 45 ust. 4 rozporządzenia ( WE ) nr 1592 / 2002 stanowi, że jeśli inspekcja właściwego organu państwa członkowskiego pociąga za sobą konieczność inspekcji przedsiębiorstwa lub grupy przedsiębiorstw, Agencja stosuje przepisy art. 46 tego rozporządzenia.
kobalt
Pozycja administracyjna „ ” obejmuje zasadniczo koszty personelu na lądzie i budynków administracyjnych.
Stopień pokrewieństwa ( tzn. dziecko własne, dziecko adoptowane, dziecko przybrane ):
Rozporządzenie to wchodzi w życie dwudziestego dnia po dniu jego publikacji w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
Plany RMG, które koncentrują się przede wszystkim na redukcji kosztów i dywersyfikacji przychodów, opierają się na znaczących działaniach restrukturyzacyjnych podjętych przez RMG od 2002 roku (w tym wdrożeniu istotnych zmian w RMPP) w celu modernizacji swojego biznesu i obniżenia kosztów.
Pasty owocowe
w art. 34 ust. 1 termin „ SWIFT ” zastępuje się terminem „ BIC ” .
Obecne przepisy unijne dotyczące towarów pochodzenia zwierzęcego zapewniają, że do Unii z Madagaskaru mogą być przywożone jedynie produkty pochodzenia zwierzęcego zgodne z tymi przepisami.
Środki te mają na celu pokrycie kosztów koordynacji działań w zakresie transgranicznej mobilności pracowników i umiejętności.
Tylko trzecia umowa, datowana na dzień 13 maja 2010 r., zawiera postanowienie, według którego przekazywana nieruchomość obejmuje obciążenia i służebności wymienione w księdze wieczystej.
Kosowo na mocy rezolucji Rady Bezpieczeństwa ONZ nr 1244 / 1999.
W związku z tym artykuł ten nie może być sklasyfikowany jako tekstylna wykładzina podłogowa działu 57 w rozumieniu uwagi 1 do działu 57, ponieważ ujawniona powierzchnia artykułu nie jest z materiału tekstylnego, lecz w głównej mierze z produktów podobnych do plecionek objętych pozycją 4601.
Siarczan potasu (K2SO4)
Były pierwszy zastępca szefa KGB
Władze greckie i beneficjent twierdzą, że przeszacowanie było oparte na ogólnej ustawie krajowej [22], mającej zastosowanie do wszystkich przedsiębiorstw w Grecji; w związku z tym środek ten nie był selektywny.
To prowadzi do obowiązku utrzymywania zgodności technicznej .
Zawór ochrony czterobiegunowej
typy i wymiary siedzeń ,
wzmocnienie świadomości, rozpowszechnianie i działania komunikacyjne;
Operator ubiegający się o zatwierdzenie wprowadzenia ATQP przedstawia organowi plan realizacji zgodnie z pkt c ) dodatku 1 do OPS 1.978 .
( notyfikowana jako dokument nr C ( 2012 ) 9551 )
Spółka Kavoshyar.
Regiony Austrii objęte celem Konkurencyjność regionalna i zatrudnienie oraz znajdujące się na byłych zewnętrznych granicach Unii Europejskiej otrzymają dodatkowe środki finansowe z EFRR w wysokości 150 mln EUR. Bawaria również otrzyma dodatkowe środki w wysokości 75 mln EUR w ramach celu Konkurencyjność regionalna i zatrudnienie.
Stężenie kadmu, które jest dostępne do wchłonięcia przez rośliny.
W odniesieniu do wielofunkcyjności w sytuacjach zakończenia życia, zasady dotyczące kategorii śladu środowiskowego produktu muszą określać, w jaki sposób obliczane są różne elementy w ramach przedstawionego obowiązkowego wzoru.
Poczta Fińska jest jedynym dostawcą tych usług, posiadającym 100 % udziału w rynku.
Właściwy organ będzie odpowiedzialny za poinformowanie Komisji oraz inne państwa członkowskie o tym.
Grupa FagorBrandt może zatem liczyć jedynie na wsparcie finansowe ze strony Fagor, w zakresie bieżących możliwości tego przedsiębiorstwa.
Jeżeli jedna ze Stron stanie się świadoma, że będzie lub może być rozsądnie oczekiwana, aby nie być w stanie spełnić postanowień dotyczących niedysseksji zawartych w ustępach 1 i 2, niezwłocznie poinformuje drugą Stronę.
Strefa III , IV , V , VI , VII , VIII , IX , X , XII ( wody Wspólnoty i wody międzynarodowe )
kod szybkiej odpowiedzi ( QR ) ,
Należy zatem odpowiednio zmienić rozporządzenie ( WE ) nr 546 / 2003 .
Ras al-Chajma
Współpraca w walce z terroryzmem może być również prowadzona z poszczególnymi krajami, regionami lub organizacjami międzynarodowymi, regionalnymi i subregionalnymi;
Nowe substancje psychoaktywne, które stwarzają zagrożenia dla zdrowia publicznego oraz, w stosownych przypadkach, zagrożenia społeczne w całej Unii, powinny być uregulowane na poziomie Unii.
Opinia z dnia 11 października 2006 r . ( dotychczas nieopublikowana w Dzienniku Urzędowym ) .
Odesłania do uchylonego rozporządzenia traktuje się jako odesłania do niniejszego rozporządzenia i należy je rozumieć zgodnie z tabelą korelacji zawartą w załączniku III .
Zalecaną substancją stanowiącą PC jest Brij 35 ( nr CAS 9002-92-0 ) w stężeniu 100 mg/ml .
Odnośnie do sprzeciwów opartych na braku zgodności z art . 3 ust . 3 rozporządzenia ( WE ) nr 510 / 2006 , Niderlandy dostarczyły informacje dotyczące rozróżnienia pomiędzy produktem noszącym zarejestrowaną nazwę „ Noord-Hollandse Edammer ” a produktem w stosunku do którego stosuje się nazwę „ Edam Holland ” .
Do montażu przemysłowego w : ciągnikach kierowanych przez pieszego objętych podpozycją 870110 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8703 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8704 z silnikiem o pojemności mniejszej niż 2500 cm3 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8705.
Sporządzono w Brukseli dnia 18 lipca 2011 r.
eledoisyna
Stół kratowy musi być skonstruowany z prętów stalowych o średnicy 6-10 mm, z odstępem 4-6 cm pomiędzy nimi.
Poprzez stopniowe zwiększanie istniejących celów dotyczących przygotowania do ponownego użycia i recyklingu odpadów komunalnych należy zapewnić, aby wartościowe dla gospodarki materiały odpadowe były skutecznie przygotowywane do ponownego użycia lub recyklingu, przy jednoczesnym zapewnieniu wysokiego poziomu ochrony zdrowia ludzi i środowiska, oraz aby materiały wartościowe dla gospodarki znajdujące się w odpadach były przywracane europejskiej gospodarce, co przyczyni się do postępu w realizacji Inicjatywy na rzecz Surowców oraz tworzeniu gospodarki o obiegu zamkniętym.
certyfikacja lub dokumentacja wskazująca, że organizacja i lokalizacja łańcucha dostaw oferenta pozwolą mu na spełnienie wymogów instytucji zamawiającej / podmiotu zamawiającego dotyczących bezpieczeństwa dostaw określonych w dokumentach umownych oraz zobowiązanie do zapewnienia, że ewentualne zmiany w jego łańcuchu dostaw w trakcie realizacji umowy nie wpłyną negatywnie na zgodność z tymi wymaganiami;
Podatki , opłaty , obciążenia lub należności związane z sektorem jądrowym , w tym likwidacja obiektów jądrowych , kontrole i opłaty związane z instalacjami jądrowymi .
SPUE przedstawia SG / WP , Radzie i Komisji sprawozdanie z postępów przed końcem czerwca 2009 r . , a także kompleksowe sprawozdanie z wykonania mandatu do połowy listopada 2009 r . Sprawozdania te stanowią podstawę oceny niniejszego wspólnego działania przez odpowiednie grupy robocze oraz przez KPiB .
Garnitury i komplety, damskie lub dziewczęce, z dzianin.
art . 183 akapit pierwszy i drugi
W związku z tym rozporządzenie ( WE ) nr 1907 / 2006 powinno zostać odpowiednio zmienione .
Ich skumulowany udział w rynku nie różni się znacząco między produkcją konwencjonalną a odnawialną.
Jak wyjaśniono powyżej, aluminiowe koła jezdne OEM są zwykle opracowywane na 2 lata przed wprowadzeniem nowego modelu samochodu.
uwzględniając sprawozdanie Trybunału Obrachunkowego dotyczące sprawozdania finansowego Europejskiej Agencji Środowiska za rok budżetowy 2012 wraz z odpowiedziami Agencji [ 1 ] , uwzględniając zalecenie Rady z dnia 18 lutego 2014 r .
Współczynnik kapitału podstawowego Tier I
Płaszcze, płaszcze samochodowe, peleryny, peleryny i podobne artykuły
Główne organy krajowe zaangażowane w wdrażanie również zostaną określone w odpowiednim programie rocznym.
Zgodnie z decyzjami IMO i ITU, wymagania dotyczące generatora radiotelefonicznych sygnałów alarmowych i nadawania na A3H nie są już stosowane w normach dotyczących badań.
Metoda symulacji (ogólny opis, uwzględniający wymagania pkt 1.1 dodatku 2 do niniejszego załącznika)
Z wyjątkiem usług badawczych i rozwojowych, o których mowa w art. 13 lit. j.
W załączniku II do decyzji 93 / 52 / EWG wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem I do niniejszej decyzji.
Rolnictwo niskotowarowe
Kontrola powinna obejmować przegląd dokumentacji i, w razie konieczności, test urządzenia w celu ustalenia zgodności.
Wpis „ Agha , Haji Abdul Manan ( alias Saiyid ; Abd Al-Manam ) , Pakistan ” w tytule „ Osoby fizyczne ” otrzymuje brzmienie :
Opis zmian w porównaniu do autoryzowanego typu pojazdu (zastosowanie wyłącznie w przypadku nowej autoryzacji) (M)
Łączna kwota odliczeń z poziomu 1 nieograniczonego, która nie została uwzględniona w rezerwach do uzgodnienia.
Sporządzono w Brukseli , dnia 29 lipca 2005 r .
Wzór świadectwa zdrowia do stosowania w wewnątrzunijnym handlu przesyłkami komórek jajowych i zarodków zwierząt z rodziny koniowatych
W związku z powyższym stawka subsydium ustalona w odniesieniu do tego programu dla współpracującego producenta eksportującego wyniosła 2,02 %.
Przedstawienie
Odpowiada to 10 % do 15 % całkowitego rosyjskiego wywozu do Wspólnoty w ODP lub potencjalnemu udziałowi w rynku wynoszącemu od 1,5 % do 2 % rynku wspólnotowego.
analizę , czy oferowane na rynkach terminowych produkty lub połączenie produktów stanowią zabezpieczenie przed zmiennością cen w trybie dziennym w danej strefie przetargowej .
Nadmierne wahania siły hamowania podczas każdego pełnego obrotu koła.
Data wyznaczenia przez ONZ : 24.3.2007 .
ODSTĘPSTWO NA MOCY ART. 87 UST. 3 TRAKTATU WE
zmieniające , w odniesieniu do substancji tildipirozyna , załącznik do rozporządzenia ( UE ) nr 37 / 2010 w sprawie substancji farmakologicznie czynnych i ich klasyfikacji w odniesieniu do maksymalnych limitów pozostałości w środkach spożywczych pochodzenia zwierzęcego
Podpis:
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 601 / 2012 z dnia 21 czerwca 2012 r. w sprawie monitorowania i raportowania w zakresie emisji gazów cieplarnianych zgodnie z dyrektywą 2003 / 87 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady ( Dz.U. L 181 z 12.7.2012 , s . 30 ), z poprawkami wprowadzonymi w Dz.U. L 347 z 15.11.2012 , s. 43.
Francja podkreśla szeroki margines swobody, jaki ma przy definiowaniu działalności, które stanowią SGEI.
Możliwe do zastosowania tylko w suszarkach ogrzewanych pośrednio.
Władze Grenlandii powiadomiły Komisję , że Wspólnota ma dostęp do 1000 ton snow crab w wodach Grenlandii .
art. 36
świadectwo dotyczące dostępu do informacji o OBD oraz naprawy i obsługi technicznej pojazdów;
OLEJEK AKSAMITKOWY
Algieria
Zachodnie Morze Śródziemne;
zmieniająca załączniki I i II do decyzji 2004 / 558 / WE w odniesieniu do statusu krajów związkowych Niemiec : Saksonii , Saksonii-Anhaltu , Brandenburgii , Berlina i Meklemburgii-Pomorza Przedniego jako obszarów wolnych od zakaźnego zapalenia nosa i tchawicy bydła
zakup, wynajem lub leasing sprzętu do przetwarzania danych (komputery, terminale, mini-komputery, urządzenia peryferyjne, urządzenia łączeniowe) z odpowiednim oprogramowaniem.
Na przykład luka między udanym wdrożeniem rozwiązań dotyczących ochrony środowiska lub działań w zakresie klimatu w projektach LIFE a ich faktycznym dostępem do rynku często mogłaby zostać zniwelowana, gdyby najbardziej obiecujące projekty LIFE otrzymały wsparcie w dostępie do rynków i potencjalnych inwestorów.
Usunięcie wpisów dotyczących osób poszukiwanych w celu przeprowadzenia postępowania sądowego
Państwa członkowskie przedkładają Komisji plan kompensacyjny dla każdego regionu, o którym mowa w art. 70 ust. 1.
2000000 EUR dla Portugalii .
Komunikat Komisji do Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie zakazu przeprowadzania testów na zwierzętach i zakazu wprowadzania do obrotu oraz w sprawie aktualnej sytuacji w zakresie metod alternatywnych w branży produktów kosmetycznych przedstawia interpretację tych wymogów przez Komisję [ 21 ].
nowe dane lub informacje wskazujące, że produkt biobójczy nie jest wystarczająco skuteczny.
artykuł budżetowy oraz wszelkie inne podziały, które mogą mieć zastosowanie, w tym, w stosownych przypadkach, odwołania do odpowiedniego zobowiązania budżetowego;
Pozostałe czynniki, które zostały zbadane w kontekście przyczynowości, to rozwój popytu na rynku unijnym, ceny surowców, wyniki eksportowe przemysłu unijnego, przywóz produktu, którego dotyczy dochodzenie, oraz wewnętrzne wykorzystanie kwasu szczawiowego przez przemysł, a także kryzys gospodarczy.
Osuszacz próbek umożliwia pomiar co najmniej 95 % całkowitego NO2 przy maksymalnym oczekiwanym stężeniu NO2 .
W tym celu operatorzy gospodarczym mogą przedstawić dowody lub dane uzyskane zgodnie z, między innymi, dobrowolnym krajowym lub międzynarodowym programem albo krajowym programem.
Zaleca się, aby państwa członkowskie dostosowały swoje ogólne licencje transferowe do celów demonstracyjnych i oceny zgodnie z następującymi elementami .
W odniesieniu do tych danych eksportowych , jedna zainteresowana strona twierdziła , że udział chińskiego eksportu kierowanego na rynek unijny maleje .
Rodzaje pomocy wymienione w ust . 3.1 [ w szczególności przepisy dotyczące kapitału ] dają lub mogą dawać ubezpieczycielom kredytów eksportowych, którzy je otrzymują, przewagę finansową nad innymi ubezpieczycielami kredytów eksportowych .
Sporządzono w Brukseli dnia 30 kwietnia 2015 r.
Pompy do paliwa, smarów, chłodziwa oraz do betonu
Gdy kraj najmniej rozwinięty traci zdolność do wdrożenia zobowiązania kategorii C, może poinformować Komitet i postępować zgodnie z procedurami określonymi w tym artykule.
Związki cynoorganiczne.
Zabawa z łukiem
Ustęp 45
Uwzględniając pomoc unijną ( finansowa stopa zwrotu z kapitału własnego - FSZ / K )
Z tych wszystkich powodów dekomulacja importów z Rosji nie jest uzasadniona, a wniosek zostaje odrzucony.
Shandong Weldstone Tungsten Industry Co . , Ltd . , Zibo .
Trzecim regionem, w którym należy rozpocząć gromadzenie i przekazywanie danych wizowych do VIS w odniesieniu do wszystkich wniosków wizowych powinien być region Zatoki.
Dział 42 : Artykuły ze skóry ; wyroby siodlarskie i rymarskie ; artykuły podróżne , torebki i podobne pojemniki ; artykuły z jelit zwierzęcych ( innych niż z jelit jedwabników )
( notyfikowana jako dokument nr C ( 2009 ) 6054 )
Preparaty do karmienia zwierząt gospodarskich ( z wyłączeniem przedmieszek ) : gdzie indziej niesklasyfikowane
Oznaczanie emisji par w przebiegu 3000 km ( bez nadmiernego oczyszczania / obciążenia )
We Francji systemy emerytalne ( ‘ filar 2 ’ ) są obowiązkowe i finansowane na zasadzie bieżącego finansowania.
Sekcja Gwarancji EAGGF sfinansuje wydatki poniesione przez Państwa Członkowskie zgodnie z art. 2 oraz art. 3 ust. 2 i 3 rozporządzenia ( WE ) nr 1258 / 1999 do 15 października 2006 roku.
W przypadku pojazdów kategorii M1 masa pojazdu, przy której ta wysokość będzie mierzona, powinna być zadeklarowana przez producenta pojazdu i podana w formularzu komunikacyjnym (załącznik 2).
Część nazwy kwalifikuje nazwę drogi przelotowej .
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 246 / 2007
Żadne z postanowień niniejszego artykułu nie może uszczuplać praw wynikających z granic odpowiedzialności określonych w art. 7 lub 8 niniejszej konwencji.
Dostęp do przekazanych danych będzie ograniczony do organów kontrolnych uprawnionych do sprawdzania naruszeń rozporządzenia ( WE ) nr 561 / 2006 oraz niniejszego rozporządzenia, a także do warsztatów, o ile będzie to konieczne do weryfikacji prawidłowego działania tachografu.
Prace zebrań są poufne.
N-[(benzo-1,2,3-triazol-1-yl)methyl]4-karboksylobenzenosulfonamid
nadaje dowolnemu przedsiębiorstwu lub przedsiębiorstwom , w oparciu o kryteria inne niż takie, jak wskazane , jakiekolwiek prawne lub regulacyjne przywileje , które w istotny sposób wpływają na możliwości dowolnego innego przedsiębiorstwa w zakresie świadczenia tej samej usługi lub prowadzenia tej samej działalności na tym samym obszarze geograficznym i na zasadniczo równych warunkach .
Główne elementy danych to numer wagonu,
Wyłączenie systemu ostrzegania kierowcy nie będzie możliwe do czasu uzupełnienia odczynnika do poziomu niewymagającego jego aktywacji.
Państwo członkowskie może, jeżeli to jest konieczne z uwagi na organizację jego wewnętrznego systemu wymiaru sprawiedliwości, przydzielić organowi centralnemu lub organom centralnym odpowiedzialność za administracyjne przekazywanie i odbiór decyzji dotyczących środków nadzoru, wraz z zaświadczeniami, o których mowa w artykule 10, jak również za wszelką inną korespondencję urzędową w tej sprawie.
Według Sibelco, obecne zwolnienie dla materiału kruszywowego sprzedawanego z odpowiedniego przetwarzania materiału pozyskiwanego jako nieunikniony produkt uboczny wydobycia glinki kaolinowej i glinki białej nie spowoduje zwiększenia działań związanych z wydobyciem glinki kaolinowej i glinki białej.
Dostęp i opuszczanie
W danym roku instytucje mogą kompensować ujemne wymogi funduszy własnych wynikające z ujemnej części odpowiedniego wskaźnika w jakiejkolwiek linii biznesowej dodatnimi wymogami funduszy własnych w innych liniach biznesowych bez ograniczeń.
metoksyamina
Zwrócili uwagę, że zgodność pomocy powinna być oceniana z punktu widzenia art. 87 ust. 2 lit. b) Traktatu, tj. jako pomoc mająca na celu naprawienie szkód spowodowanych klęskami żywiołowymi lub innymi zdarzeniami nadzwyczajnymi.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 1235 / 2011 z dnia 29 listopada 2011 r. zmieniające rozporządzenie ( WE ) nr 1222 / 2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie klasyfikacji przyczepności opon na mokrej nawierzchni, pomiaru oporu toczenia oraz procedury weryfikacji [ 1 ].
w sprawie podpisania w imieniu Unii Europejskiej Umowy między Unią Europejską a Federacyjną Republiką Brazylii w sprawie zniesienia wiz krótkoterminowych dla posiadaczy paszportów dyplomatycznych, służbowych lub urzędowych
Po otrzymaniu właściwego zawiadomienia organ taki informuje o tym pozostałe Strony Porozumienia z 1958 r. stosujące niniejszy regulamin za pomocą formularza komunikacyjnego zgodnego ze wzorem w załączniku 2 do niniejszego regulaminu.
musi odpowiadać zespołowi pobierania zarodków, który pobrał, przetworzył i przechowywał zarodki;
Produkty akwakultury otrzymywane z narybku lub larw
W tej kolumnie uwzględnia się jedynie te spółki zależne, które są raportowane na indywidualnej podstawie i są w pełni konsolidowane, a które są instytucjami, z wyjątkiem spółek zależnych, o których mowa w art. 87 ust. 2 CRR.
Utrzymując autobusy w własności EEB , Landkreis chciał zapewnić sobie decydującą władzę nad ich wykorzystaniem .
strategiczne oceny oddziaływania na środowisko będą przeprowadzone na Litwie dla odcinków od Kowna do litewsko-polskiej granicy państwowej;
Najnowsza wersja Wytycznych dotyczących finansowania jest opublikowana na stronie internetowej VRR, patrz http : / / www.vrr.de / imperia / md / content / vrrstartseite / finanzierungsrichtlinie.pdf
artykuł 8 otrzymuje brzmienie :
kiełki ;
Zainicjowanie operacji, o którym mowa w art. 38 ust. 5, rozumiane jest jako wszelkie operacje, które stanowią etap przygotowawczy do przyjęcia aktów wykonujących budżet przez odpowiednich urzędników zatwierdzających, o których mowa w art. 33 i 34.
Warunki testów laboratoryjnych
Wnioskodawca dostarcza oświadczenie o zgodności, wraz z krótkim opisem programu konserwacji, danymi osób lub firm prowadzących konserwację oraz rejestrem konserwacji.
W ten sposób planuje się zmienić artykuł 2 dekretu nr 2007-958 z dnia 15 maja 2007 roku. Celem tej zmiany jest:
W przypadku przetwarzania mechanicznego odpadów, gdy nie jest połączone z przetwarzaniem biologicznym, mają zastosowanie konkluzje dotyczące BAT przedstawione w sekcji 2, oprócz ogólnych konkluzji BAT zawartych w sekcji 1.
Opierając się na odpowiedzialności państw kontraktowych Międzynarodowej Organizacji Lotnictwa Cywilnego (ICAO) za spełnianie co najmniej standardów ICAO w zakresie bezpieczeństwa ładunków, Komisja oraz państwa członkowskie powinny nawiązać współpracę z organami w państwach trzecich i, tam gdzie to możliwe i na żądanie, zapewnić wsparcie w zakresie budowania zdolności w odniesieniu do wdrażania wymagań dotyczących zabezpieczenia ładunków lotniczych i poczty przewożonej do UE.
litery vii ) i viii ) otrzymują brzmienie :
Fakt, że pas bezpieczeństwa nie może być w żaden sposób zmieniany lub modyfikowany, ponieważ takie zmiany mogą spowodować jego nieskuteczność, w szczególności jeżeli konstrukcja pozwala na rozmontowanie poszczególnych części, do instrukcji ich ponownego prawidłowego zmontowania;
uwzględniając rozporządzenie Rady ( WE ) nr 798 / 2004 z dnia 26 kwietnia 2004 r. odnawiające środki ograniczające wobec Birmy / Myanmaru i uchylające rozporządzenie ( WE ) nr 1081 / 2000 [ 1 ] , w szczególności jego art . 12 ,
„ opłata interchange ” oznacza opłatę uiszczaną pomiędzy PSP płatnika i PSP odbiorcy za transakcje polecenia zapłaty ;
Udział przemysłu unijnego w rynku (marki własne i detalistów) ( %)
Zatrudnienie i wydajność.
Te obserwacje mogą mieć istotne znaczenie, ponieważ mogą być odzwierciedlone w zróżnicowanych odczytach miernika mętności.
pan Adam JABŁOŃSKI
Rzeczywiście , w swoim piśmie z 3 czerwca 2013 roku rząd ChRL powtórzył swoje twierdzenie z wcześniejszych dokumentów , że rozpoczęcie wielu z tych programów nie spełniało progu dowodowego określonego w art . 11 ust . 2 Porozumienia WTO w sprawie subsydiów i środków wyrównawczych oraz że rozpoczęcie tych programów przez Komisję naruszało art . 11 ust . 3 Porozumienia WTO w sprawie subsydiów i środków wyrównawczych .
W artykule X Konwencji wiedeńskiej z 1963 roku dodane zostaje nowe zdanie na końcu artykułu, jako następuje:
Urządzenie PBE przeznaczone dla załogi lotniczej musi być zainstalowane w kabinie załogi i być dostępne do natychmiastowego użycia przez każdego wymaganego członka załogi lotniczej na jego przypisanym stanowisku.
Taki wkład może w szczególności pokryć koszty wsparcia działalności szkoleniowej ESDC oraz krajowych ekspertów oddelegowanych przez Państwa Członkowskie do ESDC.
Gruszki i pigwy
Operator używający kodu TAIL NB : N64MP
Jeżeli wartość rozliczenia końcowego jest niższa niż zaliczka opłaty ryczałtowej, różnica nie jest zwracana armatorowi.
Komisja uznała, że istniejący system ulg podatkowych stosowany jest na równi do wszystkich sektorów gospodarki i w związku z tym nie stanowił selektywnej korzyści dla sektora rybołówstwa, lecz jest ogólnym środkiem.
Instytucja nie może jednocześnie stosować TSA i ASA dla linii biznesowych bankowości detalicznej i bankowości komercyjnej na poziomie indywidualnym.
Szafki na bagaż
Przepisy dotyczące dostępności dokumentów transportowych zgodnie z art. 68 rozporządzenia w sprawie kontroli.
Komisja zapewnia, że czas między złożeniem wniosków a powiadomieniem o wynikach oceny jest możliwie jak najkrótszy.
biura ;
Celem tych kontroli byłoby ustalenie, czy takie produkty zawierają mięso końskie, które nie jest prawidłowo oznakowane na opakowaniu lub, w przypadku niepakowanych produktów spożywczych, czy informacja o jego obecności nie jest udostępniona konsumentom lub zakładom zbiorowego żywienia.
brak działań naprawczych złożonych w terminie, o którym mowa w art. 17 ust. 1 ;
Opakowanie, które ma być użyte, należy dokładnie opisać i scharakteryzować pod względem zastosowanego materiału, sposobu jego budowy (na przykład wytłaczane, zgrzewane), wymiarów i pojemności, grubości ścianek, wielkości otworu, rodzaju zamknięcia i uszczelnień.
Opinia Parlamentu Europejskiego z dnia 5 września 2007 r. ( Dz.U. C 187 E z 24.7.2008 , s. 148 ) , wspólne stanowisko Rady z dnia 7 kwietnia 2008 r. ( Dz.U. C 117 E z 14.5.2008 , s. 1 ) oraz stanowisko Parlamentu Europejskiego z dnia 19 czerwca 2008 r. ( dotychczas nieopublikowane w Dzienniku Urzędowym ) .
„ dzikie stworzenia łowne ” oznacza dzikie ptaki, które są polowane z przeznaczeniem do spożycia przez ludzi .
Producent eksportujący , któremu nie można było przyznać MET , wystąpił również o IT na wypadek nieprzyznania mu MET .
W przypadku, gdy dokumenty nie są publicznie dostępne z powodu wewnętrznej polityki instytucji, poufności lub innych przyczyn, państwo członkowskie powinno to wskazać.
Podmiot grupy, który otrzymuje krytyczną usługę zgłoszoną w kolumnie 0010 od innego podmiotu grupy lub zewnętrznego dostawcy zgłoszonego w kolumnach 0040-0050.
Analiza tendencji mających znaczenie dla oceny szkody objęła okres od 2005 r. do końca okresu objętego dochodzeniem ( „ okres badany ” ).
Chociaż płynność poprawiłaby się w omawianym okresie, nie zostałaby przywrócona i pozostałaby ujemna w roku 2009/2010.
Famoksadon
werofilina
nie może wyznaczyć jako wyceniany według wartości godziwej na podstawie rachunku zysków i strat żadnych wcześniej ujętych składników aktywów finansowych lub zobowiązań finansowych .
Zadeklarowane urządzenia lub elementy elektroniczne, które są przeznaczone do pracy w temperaturach otoczenia poniżej -40°C oraz mają oznaczenie "przemysłowe".
Instytucja wykonawcza odpowiedzialna za sprawozdawczość
w sprawie mianowania jednego członka i dwóch zastępców członków z Francji do Komitetu Regionów
Przegląd dotyczący daminozydu ujawnił szereg otwartych kwestii, którymi zajęła się EFSA.
Jest on zaprojektowany do wdrożenia po stronie aktywów, aby uwolnić jak najwięcej kapitału, dzięki czemu bank może poprawić swój wskaźnik kapitałowy.
Banki centralne mogą bezpośrednio przekształcić absolutną miarę wynoszącą 10 punktów bazowych przy poziomie ufności wynoszącym 90 % na miarę względną w postaci dopuszczalnego maksymalnego współczynnika zmienności estymatora.
Pkt 2 sekcji 3.2 wytycznych w sprawie transportu morskiego pozwala jedynie na udzielanie pomocy w postaci obniżonych stawek składek na zabezpieczenie społeczne marynarzy EOG zatrudnionych na statkach zarejestrowanych w państwie EOG.
preambuły ;
Bezpieczne połączenie telekomunikacyjne zostanie utworzone dla operacyjnej pracy punktów kontaktowych Europejskiej Sieci Sądowej.
Inna grupa konsumentów, która mogła być dotknięta subsydium, to grupa marginalnych konsumentów telewizji płatnej, tj. ludzi z niewielką preferencją dla treści premium, którzy mogli zostać skłonieni do zakupu tych treści przez promocje i oferty specjalne.
W przypadku, gdy funkcje, o których mowa w pkt 5.18, uzyskuje się poprzez połączenie dwóch świateł oznaczonych symbolem „ D ” (zob. pkt 2.16.1), wówczas tylko jedno z tych świateł musi spełniać wymagania dotyczące położenia, widoczności geometrycznej i wymagania fotometryczne dla danych świateł we wszystkich ustalonych położeniach części ruchomych; lub
Dochody z płatności związanych z wynajmem — Dochody przypisane.
Folia polietylenowa:
Zgodnie z regulacją finansową, w ramach progów ustanowionych rozporządzeniem LIFE, środki ponownie przydzielane do obszarów priorytetowych nie mogą przekraczać 5 % całkowitych środków przydzielonych na dane obszary priorytetowe.
Wyłączenie przyznawane jest na podstawie wyników przeglądu przeprowadzonego przez ekspertów technicznych, uwzględniającego dostępne dowody pochodzące z badań, od zainteresowanych stron oraz z innych naukowych/technicznych źródeł.
Uruchamia się układy rozcieńczania, pompy do pobierania próbek, wentylatory chłodzące i systemy gromadzenia danych.
Średnia cena importowa w EUR za tonę
Przykro mi, ale nie podałeś angielskiego zdania do przetłumaczenia. Proszę podaj tekst, a ja go przetłumaczę.
W ramach wspólnego komitetu ustanowionego na mocy umowy o partnerstwie w sprawie połowów Unia :
Rurę wydechową należy podłączyć do układu pełnego rozcieńczania przepływu, jeśli jest on stosowany.
D-Rybono-1,4-lakton
W dniu 31 maja 2002 r. gwarancja państwowa oraz pożyczka zostały przedłużone do dnia 30 czerwca 2009 r. , a stopa procentowa zwiększona o 100 punktów bazowych .
Miejsce urodzenia ( dla osób fizycznych )
Komisja zakwestionowała również potrzebę spłaty długoterminowej pożyczki w ciągu 10 lat.
Lactido SA
opracowywanie i przedstawianie Zgromadzeniu Plenarnemu swojego programu politycznego na początku swojej kadencji i nadzorowanie jego wykonania ; na zakończenie swojej kadencji Prezydium przedstawia Zgromadzeniu Plenarnemu sprawozdanie z realizacji swojego programu politycznego ;
W przypadku zamiennych zespołów okładzin hamulcowych dla pojazdów kategorii L z układem hamulcowym kombinowanym w rozumieniu pkt 2.9 regulaminu nr 78, homologacja musi być ograniczona do połączenia (połączeń) zespołów okładzin hamulcowych na osiach pojazdu, które zostały przetestowane zgodnie z załącznikiem 7 do niniejszego regulaminu.
Weryfikacja ich danych wykazała, że udział aspartamu w kosztach produkcji wynosi poniżej 3 % i że obie firmy były rentowne w trakcie okresu dochodzenia.
Doświadczenie zgromadzone w trakcie wdrażania dyrektywy 1999/32/WE wskazuje na konieczność wzmocnienia systemu monitorowania i egzekwowania przepisów, aby zapewnić prawidłowe wdrażanie tej dyrektywy.
Nie dotyczy Niniejszy akt prawny nie ma zastosowania do tego pojazdu ( brak wymagań ) .
niektóre (ale nie wszystkie) przepływy pieniężne z instrumentu finansowego mogą być wyznaczone jako zmiany przepływów pieniężnych lub wartości godziwej wynikające ze wszystkich lub tylko niektórych rodzajów ryzyka (tj. część ' ' przepływów pieniężnych tego instrumentu finansowego może być wyznaczona dla zmian wynikających ze wszystkich lub tylko niektórych rodzajów ryzyka).
zintegrowane informacje na temat ustaleń i wniosków z inspekcji, o których mowa w art. 26 ust. 8 akapit pierwszy.
prowadzą dzienną ewidencję kontrolną dotyczącą funkcjonowania metod automatycznej klasyfikacji, w tym wszelkich stwierdzonych uchybień i podjętych działań, tam gdzie jest to konieczne.
Lichtenstein ustanawia procedurę, która umożliwia właścicielowi odsetek, określonemu w art. 4, uniknięcie podatku zatrzymywanego określonego w art. 1 poprzez wyraźne upoważnienie jego podmiotu wypłacającego w Lichtensteinie do zgłaszania wypłaty odsetek właściwemu organowi tego państwa.
Skórka
Maksymalna zawartość kwasu stearydynowego
Adres : 6 Ibn Al-Haythman Street , Manubah , Tunis , Tunezja .
„inspekcja” oznacza niezależną ocenę poprzez obserwację i ocenę, odpowiednio wspieraną pomiarami, testami lub pomiarami, w celu weryfikacji zgodności z właściwymi wymaganiami;
Obniżka cła KNU ponad aktualny kontyngent taryfowy
Zgłoszenie do EOG przez Komisję
[ 7-chloro-5- ( 2-fluorofenylo ) -2,3-dihydro-1H-1,4-benzodiazepin-2-ylometylo ] amonu bis ( maleinian )
Ograniczona klasyfikacja pod względem zagrożeń i ich kategoryzacja
Należy określić, jakie dodatkowe działania mogą być wspierane przez EFRR w ramach celu „Europejska współpraca terytorialna”.
Po pierwsze , stowarzyszenie użytkowników twierdziło , że propozycja MIP wprowadza zniekształcenie rynku , poprzez oddzielanie poziomów cen w Unii od cen światowych .
Konsultacja z Centralnym Systemem ETIAS nie daje dostępu do danych dotyczących wykształcenia, o których mowa w punkcie (h) art. 17 ust. 2.
Jeśli kontakty przedzgłoszeniowe nie przyniosą oczekiwanych rezultatów, Urząd może ogłosić zakończenie fazy przedzgłoszeniowej.
Kwoty te muszą być ustalone, aby wycofywanie z rynku nie stało się stałym rozwiązaniem zastępczym dla produktów w porównaniu z wprowadzaniem ich do obrotu oraz aby jednocześnie zapewnić, że wycofywanie z rynku pozostanie skutecznym instrumentem zapobiegania kryzysom i ich zarządzania.
Data położenia nawierzchni i wykonawca.
Jednostka stosuje te zmiany, stosując MSSF 10 i MSSF 12.
Stwierdzono również, że Ma Gang zaoferował wyrównanie ceny faktury za produkt objęty postępowaniem poprzez sztuczne obniżenie ceny sprzedaży produktu nieobjętego środkami antydumpingowymi.
Umowa statusowa
Starostwo Powiatowe w Opolu
Sztuczne oświetlenie wnętrza
ilość emisji z instalacji objętych dyrektywą 2003 / 87 / WE w roku 2005 skorygowana o ilość emisji gazów cieplarnianych z tych instalacji, które zostały włączone lub wyłączone z unijnego systemu handlu uprawnieniami do emisji w latach 2008 – 2012 z powodu dostosowanego zakresu stosowanego przez państwa członkowskie oraz ilość emisji gazów cieplarnianych z instalacji tymczasowo wyłączonych w roku 2005, ale nie wyłączonych w latach 2008 – 2012 z unijnego systemu handlu uprawnieniami do emisji.
Niniejsze rozporządzenie opiera się na projekcie regulacyjnych standardów technicznych przedłożonym Komisji przez Europejski Urząd Nadzoru Bankowego ( EUNB ).
PERSONEL DO POBIERANIA PRÓBEK
Jeżeli wymagane jest zbadanie więcej niż jednego segmentu nadwozia, oba powinny być poddane uderzeniu z tej samej strony.
Na każdym poziomie współpraca może obejmować wymianę informacji oraz wspólne działania, a jej celem jest osiągnięcie następujących kluczowych celów.
NOTA WYJAŚNIAJĄCA: Biorąc pod uwagę, że obecność komercyjna jest wymagana do wykonywania jakiejkolwiek działalności audytowej, tryb transgraniczny jest nieograniczony.
Ponadto HSH Nordbank nie zgłosił żadnych zastrzeżeń co do propozycji, że za okres transferu, aż do końca miesiąca, w którym aktywa zostały uznane za kapitał podstawowy przez BAKred (od 1 stycznia 1991 do 30 sierpnia 1991), należna jest również prowizja gwarancyjna w wysokości 0,3% od sumy 1306,05 miliona DM wykazanej w bilansie.
Części do maszyn pralniczych typu domowego lub profesjonalnego ( włączając maszyny piorąco-suszące )
Jednak materiał włókienniczy oraz elastyczny materiał plastikowy, z którego wykonany jest artykuł, nie mogą utrzymać ciężaru ciała podczas biegania.
Aby określić zachowanie manekina i jego przemieszczenia, wszystkie badania dynamiczne należy zarejestrować zgodnie z następującymi warunkami:
W odniesieniu do pierwszego roku spłaty informacje powinny być podane dla każdej raty, a na koniec tego pierwszego roku powinien być wskazany subtotal dla każdej z kolumn.
medycyna ogólna , w tym pediatria
Opinia 6 / 2007 na temat problematyki ochrony danych związanej z systemem współpracy w zakresie ochrony konsumenta ( CPCS ) 01910 / 2007 / EN – WP 130 – przyjęta w dniu 21 września 2007 r., s. 24-26.
Zarzuty zawarte w skardze wzywającej do wszczęcia postępowania antysubsydyjnego szacują, że margines sprzedaży po zaniżonych cenach wynosi od 26 % do 37 % w przypadku produktu objętego postępowaniem.
Ponadto stwierdzono, że w przeciwieństwie do tego, co początkowo twierdziła Francja, wszystkie prace w toku zostały zakończone przez CMdR przed złożeniem wniosku o upadłość, a jednym z powodów złożenia wniosku o upadłość był pusty portfel zamówień (zob. akapit 44 powyżej).
Schemat przekładni i przepływ mocy.
wszystkie okresy ubezpieczenia, zatrudnienia lub zamieszkania spełnione przez takich pracowników w różnych państwach członkowskich będą sumowane w celu emerytur i rent w odniesieniu do starości, niezdolności do pracy oraz śmierci, a także w celu zapewnienia opieki medycznej dla tych pracowników oraz ich członków rodzin;
Wzrastające straty
Właściwe organy przeprowadzają odpowiednie, ale co najmniej raz w roku, testy warunków stresowych na instytucjach, które nadzorują, w celu ułatwienia procesu przeglądu i oceny na mocy art. 97.
Klasy dokładności
Spółdzielnie rolnicze mają ponad 50000 indywidualnych członków (rolników), około 19000 pracowników, a roczny obrót wynosi ponad 58 mld NOK (w przybliżeniu 6 mld EUR).
Propozycje poprawek są dopuszczalne jedynie, jeśli zostaną złożone na piśmie, podpisane przez co najmniej 37 posłów lub przedstawione w imieniu grupy politycznej lub komisji, określają pozycje budżetowe, których dotyczą oraz zapewniają przestrzeganie zasady równowagi między przychodami a wydatkami.
W takim przypadku należy opisać odpowiedzialność oraz procedury służące zdefiniowaniu takich czynności utrzymania.
wymagania podane w punkcie 6.2.4.1 niniejszej TSI muszą być spełnione dla składnika interoperacyjności „ pokładowy ETCS ”;
Format, w jakim statystyki będą składane, przyjmuje się zgodnie z procedurą zarządzania, o której mowa w art. 10 ust. 2.
Odpowiedzi na kwestionariusze otrzymano od:
„ platformy wielokrajowe lub regionalne ” oznaczają platformy, które łączą partnerów z kilku państw członkowskich lub państw trzecich zainteresowanych projektami w danym obszarze geograficznym ;
Silniki turboodrzutowe lub turbinowe o ciągu > 25 kN
Państwa członkowskie zapewniają, aby krajowe organy regulacyjne, o których mowa w pierwszym akapicie, miały oddzielne roczne budżety.
HR : Nieograniczone, z wyjątkiem kredytów, leasingu finansowego, usług płatniczych i przesyłania pieniędzy, gwarancji i zobowiązań, pośrednictwa pieniężnego, dostarczania i transferu informacji finansowych oraz usług doradczych i innych usług wspomagających, z wyłączeniem pośrednictwa.
WYDATKI ADMINISTRACYJNE W OBSZARZE POLITYKI „BEZPOŚREDNIE BADANIA NAUKOWE”
Zwolnienie z opłat importowych będzie uzależnione od złożenia zabezpieczenia u właściwego organu państwa członkowskiego w wysokości określonej dla każdego kwalifikującego się kodu CN w załączniku II.
Dnia 11 listopada 2003 r. Komisja niniejszym zamyka postępowanie.
W dniu 18 lipca 2011 r . Rada przyjęła decyzję 2011 / 423 / WPZiB [ 7 ] , która rozszerzyła zakres stosowania embarga na broń na Sudan Południowy .
„ maksymalny profil obciążeń ” oznacza profil obciążeń o najwyższej energii odniesienia , jaki może zapewnić podgrzewacz wielofunkcyjny , spełniając warunki dotyczące temperatury i natężenia przepływu przy tym profilu ;
W wyjątkowych przypadkach badanie wirusologiczne może zostać rozpoczęte najpóźniej w ciągu 72 godzin po pobraniu materiału, pod warunkiem że materiał do zbadania jest chroniony przez medium transportowe i że wymagania dotyczące temperatury podczas transportu mogą być spełnione.
Ponieważ produkcja pozostała na stałym poziomie, podczas gdy w tym samym czasie moce nieznacznie spadły, wynikające z tego wykorzystanie mocy produkcyjnych nieznacznie wzrosło.
Celem niniejszej dyrektywy jest poprawa bezpieczeństwa pieszych i pojazdów poprzez działania pasywne.
Inne towary gdzie indziej niesklasyfikowane
Certyfikujący powinien również być w stanie udokumentować swoją ocenę za pomocą notatek oraz ewentualnych list kontrolnych, które mogą zostać sporządzone.
Wykonując uprawnienia przewidziane w ustępach 1 i 2, właściwy organ zapewnia, aby członkowie jego personelu oraz – w stosownych przypadkach – wszelcy inni eksperci uczestniczący w przedmiotowych działaniach posiadali odpowiednie zezwolenia.
Jeśli nie , proszę zauważyć , że zgodnie z pkt 72 wytycznych rolniczych maksymalna pomoc , jaka może być przyznana w formie rekompensaty , nie może przekraczać powyższej kwoty .
oświadczenie na temat urządzeń technicznych, narzędzi lub zaplecza dostępnych podmiotowi gospodarczemu na potrzeby realizacji zamówienia na usługi lub roboty budowlane;
uwzględniając rozporządzenie Rady ( EWG ) nr 2759 / 75 z dnia 29 października 1975 r. w sprawie wspólnej organizacji rynku wieprzowiny [ 1 ] , w szczególności jego art . 2 oraz art . 4 ust . 6 ,
Wobec braku właściwych instrumentów wzajemnej pomocy w walce z nieprawidłowościami oraz aby zminimalizować ryzyko możliwych nadużyć związanych z przywozem powrotnym i ponownym wprowadzeniem na rynek Unii cukru pozakwotowego, należy wykluczyć niektóre bliskie miejsca przeznaczenia z grupy kwalifikowalnych miejsc przeznaczenia.
Kategoria aktywnych implantów medycznych obejmuje elementy radiowe aktywnych wyrobów medycznych do implantacji, które przeznaczone są do umieszczenia w całości lub w części, w drodze zabiegu chirurgicznego lub innej procedury medycznej, w ciele człowieka lub zwierzęcia, oraz w stosownych przypadkach, ich urządzenia zewnętrzne.
Produkt uzyskiwany podczas obłuszczania ziarna sezamu .
Produkcja dywanów i wykładzin dywanowych
18 Mehrshad Street , Sadaghat St. , Opposite of Mellat Park , Vali Asr Ave . , Teheran 1A001 , Iran
Rozporządzenie wykonawcze Komisji ( UE ) 2017 / 1456
Orientacja programowa
Udział przywozu w rynku został ustalony na podstawie konsumpcji w Unii określonej w powyższym motywie 170.
Kategoria 8.A. – w zakresie urządzeń podwodnych .
Świadectwo bezcłowego dopuszczenia wód objętych kodami CN 2202 10 00 i ex: 2202 90 10 na terytorium Wspólnoty.
dodawanie, usuwanie lub zmiana warunków, specyfikacji lub ograniczeń związanych z obecnością substancji w wykazie wspólnotowym.
Świadectwo AOC zostało również wydane bez wcześniejszego zapewnienia, że przewoźnik posiada odpowiednie zatwierdzenia dotyczące ciągłej zdatności do lotu i obsługi technicznej.
0,8 , jeżeli instytucja płatnicza wykonuje usługę płatniczą wymienioną w pkt 7 załącznika ;
Uzasadnienie umieszczenia w wykazie : a ) pierwszy zastępca , Rada Ministrów ( reżim talibski ) ; b ) minister spraw zagranicznych przed Wakilem Ahmad Mutawakilem ( reżim talibski ) ; c ) gubernator Kandaharu ( reżim talibski ) .
Komisja przypomina, że artykuł 194(2) konstytucji przewiduje, iż Prezydent i Wiceprezydent Trybunału Konstytucyjnego są powoływani przez Prezydenta Rzeczypospolitej "spośród kandydatów proponowanych przez Zgromadzenie Ogólne Sędziów Trybunału Konstytucyjnego".
sól (sodowa) semduramycyny
Odpowiednia platforma aukcyjna niezwłocznie informuje Komisję o wszelkich koniecznych zmianach w tabeli aukcyjnej.
Zapobieganie i walka z międzynarodową przestępczością zorganizowaną oraz lepsze zarządzanie ryzykiem związanym z bezpieczeństwem i kryzysami.
Ponadto informacje zebrane przez Komisję dotyczące różnych rozmiarów sprzedawanych na rynku Unii w rozpatrywanym okresie nie potwierdziły stwierdzenia, że ceny i koszty były niższe z powodu stosunkowo silniejszej obecności mniejszych opon na rynku.
Treść ustawodawstwa krajowego : Wyłączenie zastosowania przepisów, jeśli pojazd jest używany do przewozu towarów niebezpiecznych.
Decyzja Komisji 2005 / 64 / WE z dnia 26 stycznia 2005 r. wprowadzająca w życie dyrektywę Rady 92 / 65 / EWG w odniesieniu do warunków przywozu kotów, psów i fretek dla zatwierdzonych jednostek, instytutów i ośrodków [ 9 ] ustala wzór weterynaryjnego świadectwa dla przywozu do Unii tych zwierząt przeznaczonych dla jednostek, instytutów i ośrodków zatwierdzonych zgodnie z dyrektywą 92 / 65 / EWG i przewiduje, że przywóz tych zwierząt będzie dozwolony tylko z terytoriów lub państw trzecich wymienionych w części B sekcja 2 lub w części C załącznika II do rozporządzenia ( WE ) nr 998 / 2003 .
Christensen , E.R. ( 1984 ) , Funkcje odpowiedzi dawki w badaniach toksyczności w wodzie oraz model Weibulla , Water Res . , 18 :
ustanawiające zakaz połowów dorsza w obszarach I oraz IIb przez statki pływające pod banderą Hiszpanii
gdy przekazanie otrzymanej instrukcji rozrachunku do systemu rozrachunku papierów wartościowych zostało opóźnione lub zmodyfikowane, lub gdy sama instrukcja rozrachunku została zmieniona poza procedurami zautomatyzowanymi;
Epidemiologia
Uprawnienia przyznane EUNGiPW lub jakimkolwiek urzędnikowi czy innej osobie upoważnionej przez EUNGiPW na mocy artykułów 61-63 nie mogą być wykorzystywane do żądania ujawnienia informacji lub dokumentów, które są objęte tajemnicą prawną.
akcje były wcześniej dopuszczone do obrotu na rynku regulowanym, ale zostały wycofane z obrotu na każdym rynku regulowanym, który je dopuszczał.
Zyski nadzwyczajne z tradycyjnych zasobów własnych
Usługi podwykonawców związane z produkcją odzieży wierzchniej
Wszystko, co dotyczy ludzi lub grup ludzi.
Państwa / Stany zainteresowane ( a ) , kody numeryczne właściwych organów ( jeśli dotyczy ) ( b ) , określone punkty wyjazdu lub wjazdu ( c )
raloksyfen
Usługi szpitalne
To ogólnie podważa wiarygodność wyprodukowanych dokumentów.
W nawiasach podano pochodzenie pozostałości ( ma : maneb ; me : metiram ; mz : mankozeb ; pr : propineb ; t : tiuram ; z : ziram ) .
Oblicz stosunek pomiędzy wartością badanego punktu fotometrycznego określoną w pkt 4.3.1.1 a wartością punktu określoną w pkt 4.3.1.2.
Niniejszy przepis ma również zastosowanie do sędziów Naczelnego Sądu Administracyjnego, ponieważ artykuł 49 ustawy z dnia 25 lipca 2002 r. o organizacji sądów administracyjnych stanowi, że sprawy związane z Naczelnym Sądem Administracyjnym, które nie są regulowane tą ustawą (reżim emerytalny nie jest), są regulowane mutatis mutandis ustawą o Sądzie Najwyższym.
Zastępca wyznaczony na sprawozdawcę może przedstawić projekt opinii lub sprawozdania, za które jest odpowiedzialny, na sesji plenarnej, której porządek obrad przewiduje rozpatrzenie tego projektu opinii lub sprawozdania, nawet jeśli członek, którego był zastępcą, również jest obecny na tym posiedzeniu.
Zmiana do rozporządzenia ( UE ) nr 1151 / 2010
Artykuł 5 ust . 2 akapit pierwszy tiret czwarte
Z zastrzeżeniem art. 23 ust. 4 Statutu, część własności superkomputera petaskalowego należąca do wspólnego przedsięwzięcia zostanie przeniesiona na jednostkę przyjmującą po pełnej amortyzacji superkomputera.
Głęboki nawóz (zamknięty otwór).
Procedura operacyjna dla analizatorów i układu próbkowania
Procedura modernizacji/odnowienia powinna uwzględniać potrzebę zachowania zgodności z istniejącym podsystemem energetycznym oraz innymi podsystemami.
W celu uzyskania bardziej szczegółowych informacji zob. motywy 61 i 62 decyzji o wszczęciu postępowania.
W dniu 18 kwietnia 2016 r. Komisja Europejska ( „ Komisja ” ) otrzymała wniosek wskazujący, że środki obowiązujące na import niektórych folii aluminiowych są obchodzone przez import lekko zmodyfikowanych produktów pochodzących z Chin.
pomoc ze strony państwa członkowskiego , prezentująca sumy częściowe dotyczące grup producentów w pierwszym , drugim , trzecim , czwartym i piątym roku okresu przejściowego ;
dodatkowe redukcje wydatków na towary i usługi oraz w subsydiach dla przedsiębiorstw publicznych ;
przedstawić dowód przyjęcia do szkoły średniej ;
Puma yagouaroundi ( I ) ( tylko populacje Ameryki Środkowej oraz Północnej ; wszystkie pozostałe populacje są objęte załącznikiem B )
Rozporządzenie Rady ( WE ) nr 1299 / 2008 [ 2 ] ustala ceny orientacyjne na rok połowowy 2009 dla wszystkich objętych nim produktów .
h – i – j
kwota surowca .
Wartość przenaszalnych depozytów bieżących [ 21 ]
Wskaź ilość produktów ubocznych pochodzenia zwierzęcego / produktów pochodnych ( objętość lub masa ) ( 4 ) ( 5 )
Przyrząd powinien być wyposażony w sondę w kształcie sześciokąta o maksymalnej szerokości 12 milimetrów ( i 19 milimetrów przy ostrzu na szczycie sondy ) zawierającą wziernik i źródło światła oraz przesuwany cylinder wyskalowany w milimetrach, mający zakres pomiaru od 3 do 45 milimetrów.
zmieniająca po raz trzydziesty szósty Zasady proceduralne i merytoryczne w dziedzinie pomocy państwa poprzez wprowadzenie nowego rozdziału 26A : Wielosektorowe ramy dotyczące pomocy regionalnej dla dużych projektów inwestycyjnych
Ponadto, a
Charakterystyka wyświetlacza
Kwoty odzyskane z nadwyżką / niecałkowicie przed ustalonymi kosztami w roku 2009
Z bawełny
( i12 ) Uniknięto zbędnych lotów ( t/n )
Dla podłóg mozaikowych
Nawigacja , przewidywanie w czasie średnim
produkty składające się ze składników naturalnego mleka, nawet zawierające dodatek cukru lub innego środka słodzącego, gdzie indziej niewymienione ani niewłączone
Bank Rozrachunków Międzynarodowych.
Systemy przytorowe (np. systemy blokowania lub systemy sterowania przejazdem kolejowym), które wykorzystują informacje z urządzeń detekcji, nie są uważane za część systemu detekcji pociągu.
Iran Air przedstawiło ogólny przegląd firmy , w tym jej obecnej floty oraz dostępnych zasobów i obiektów , podkreślając , że w jego opinii ma zdolność do odnowienia i rozszerzenia swojej floty .
Sprawa C-280/00 Altmark Trans [2003] ECR s. I-7747 w punkcie 93: „Po czwarte, w przypadku gdy wybór przedsiębiorstwa mającego wywiązywać się ze zobowiązań z tytułu świadczenia usług publicznych, w konkretnym przypadku, nie został dokonany zgodnie z procedurą udzielania zamówień publicznych, która pozwala na wybór oferenta zdolnego do świadczenia tych usług po najniższym koszcie dla społeczności, poziom wymaganej rekompensaty powinien być ustalony na podstawie analizy kosztów, jakie typowe, dobrze zarządzane przedsiębiorstwo, odpowiednio wyposażone w środki transportu, tak aby mogło spełniać niezbędne wymagania dotyczące usług publicznych, poniosłoby przy wywiązywaniu się z tych zobowiązań, z uwzględnieniem odpowiednich przychodów oraz rozsądnego zysku z tytułu realizacji tych zobowiązań.”
Jednakże, w celu uzyskania jednolitego stosowania wymogów dotyczących restrukturyzacji lub likwidacji w Unii i zapewnienia, że spełnione są wymagania ostrożnościowe, swoboda w projektowaniu takich scenariuszy powinna być ograniczona przez dobrze zdefiniowane kryteria.
Stopy referencyjne i dyskontowe ogłaszane przez Komisję stosuje się w zastępstwie stopy rynkowej w celu obliczenia elementu pomocy, w szczególności w przypadku, gdy pomoc wypłacana jest w kilku transzach, a także do obliczenia elementu pomocy wynikającego z programów dotacji na spłatę oprocentowania [ 79 ].
„ własne operacje transportowe ” oznaczają operacje prowadzone w celach niekomercyjnych i niezarobkowych przez osobę fizyczną lub prawną, przy czym :
Wnioski o płatność składa się w taki sposób, aby zostały one otrzymane przez państwo członkowskie w ciągu 45 dni po zakończeniu okresu redukcji.
Komisja organizuje wymianę informacji między państwami członkowskimi a zainteresowanymi branżami na temat najlepszych dostępnych technik, związanego z nimi monitorowania oraz zmian w tej dziedzinie.
Perechlorany; bromiany i perbromiany; jodiany i periodiany (z wyłączeniem nieorganicznych lub organicznych związków rtęci).
Pod względem treści prawa dostępu do adwokata w państwie członkowskim wykonującym nakaz, osoby podlegające nakazowi mają w tym państwie członkowskim następujące prawa:
Zagadnienia
Sól (włączając sól kuchenną i sól denaturowaną) oraz czysty chlorek sodu, niezależnie od tego, czy jest w roztworze wodnym, czy zawiera dodatki zapobiegające zbrylaniu lub środki zapewniające dobrą sypkość.
W celu uniknięcia dublowania tych struktur w państwach członkowskich i z poszanowaniem krajowych procedur w jak największym stopniu, niniejsze rozporządzenie powinno, w odniesieniu do egzekucji i rzeczywistego wdrożenia nakazu zabezpieczenia, opierać się na metodach i strukturach istniejących w celu egzekwowania i wdrażania równoważnych krajowych nakazów w państwie członkowskim, w którym nakaz ma być egzekwowany.
Operator używający kodu TAIL NB : N719JP
Dyrektywa Komisji 2002/63/WE z dnia 11 lipca 2002 r. ustanawiająca wspólnotowe metody pobierania próbek do celów urzędowej kontroli pozostałości pestycydów w produktach pochodzenia roślinnego i zwierzęcego oraz na ich powierzchni i uchylająca dyrektywę 79/700/EWG
Timor Wschodni
ZDF bukiet
Przywóz z wszystkich pozostałych krajów dokonywany jest po cenach bardzo zbliżonych do cen przemysłu wspólnotowego .
operator zamierzający prowadzić operacje zgodnie z ppkt ( i ) musi uzyskać wcześniej zezwolenie organu , który wydał certyfikat AOC .
Wyposażenie serwisowe jest zaprojektowane do zainstalowania bez dalszej, znaczącej pomocy ze strony dostawcy ; oraz
lenampicylina
Jednak, jak wskazano w recytacji 19 poniżej, żaden z tych importerów nie odpowiedział na kwestionariusz.
uwzględniając decyzję Rady 2006 / 106 / WE z dnia 30 stycznia 2006 r. w sprawie zawarcia Porozumienia w formie wymiany listów pomiędzy Wspólnotą Europejską a Australią zgodnie z art. XXIV : 6 i art. XXVIII Układu ogólnego w sprawie taryf celnych i handlu ( GATT ) 1994 dotyczącego zmiany koncesji na listach koncesyjnych Republiki Czeskiej, Republiki Estońskiej, Republiki Cypryjskiej, Republiki Łotewskiej, Republiki Litewskiej, Republiki Węgierskiej, Republiki Malty, Rzeczypospolitej Polskiej, Republiki Słowenii i Republiki Słowackiej w trakcie ich przystąpienia do Unii Europejskiej [ 1 ], w szczególności jej art. 2,
Niniejsze rozporządzenie dotyczy zasad ogólnych dotyczących dostępu do informacji.
Nagrzewnice powietrza i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą również rozdzielać świeże lub klimatyzowane powietrze, nieogrzewane elektrycznie, zawierające wentylatory lub dmuchawy poruszane silnikiem oraz ich części, z żeliwa lub stali.
Świadomość ekologiczna może być osiągnięta dzięki szkoleniu lub innym działaniom, takim jak kampanie komunikacyjne, ankiety itp.
We wspólnym stanowisku 2006 / 795 / WPZiB wprowadza się następujące zmiany :
W sprawozdaniu Komisji na temat spożycia dodatków do żywności z dietą w Unii Europejskiej [ 5 ] stwierdzono, że narażenie na kwas benzoesowy — benzoesany może wynosić do 96 % dopuszczalnego dziennego pobrania dla małych dzieci i 84 % dla dorosłych w oparciu o stosowanie na maksymalnie dozwolonych poziomach.
Kary administracyjne wspierające środki korekcyjne i restrykcyjne na poziomie Unii.
( podstawa : art . 27 ust . 1 oraz lit . a ) akapitu pierwszego art . 96 ust . 2 rozporządzenia ( UE ) nr 1303 / 2013 Parlamentu Europejskiego i Rady ) [ 2 ] 1.1 .
Źródło : Roczne sprawozdania finansowe spółki.
„Opinie Rady Państwowej na temat wzmocnienia oszczędności energii i redukcji emisji oraz przyspieszenia dostosowań strukturalnych w sektorze żelaza i stali”, Rada Państwowa, czerwiec 2010;
Jednak w przypadku pozostałych 75%, w tym niektórych produktów przeznaczonych do spożycia przez ludzi, można stosować zarówno naturalny, jak i syntetyczny TA, które są zatem w konkurencji.
Zobowiązuje się zatem wyjaśnić każdemu użytkownikowi centrum, że korzystanie z usług centrum może zawierać elementy pomocy, które kwalifikują się jako pomoc bagatelna (de minimis) objęta rozporządzeniem ( WE ) nr 69 / 2001 .
Maliny chmurowe
To roszczenie odnosi się do kosztów produkcji i może być uwzględnione tylko w kontekście ponownego zbadania wartości normalnej.
Liling Minghui Ceramic Factory
Biorąc pod uwagę oczekiwany rozwój sytuacji wspomnianej powyżej oraz biorąc pod uwagę fakt, że inne znaczące kraje produkujące stal wprowadziły lub przedłużyły podobne systemy nadzoru do 2009 roku, właściwe jest, aby ten system kontynuował się wyjątkowo do dnia 31 grudnia 2009 roku.
Państwa członkowskie mogą stosować takie ważenie jednolicie na poziomie krajowym lub zmieniać ważenie kryteriów w zależności od obszaru w obrębie terytorium danego państwa członkowskiego.
Zatrudnienie w stosunku do przedmiotowego produktu spadło o 6 % z 1269 w 2000 r. do 1193 w 2003 r. W 2001 r. nastąpił spadek zatrudnienia, zatrudnienie częściowo odzyskało pozycję w 2002 r. i pozostało stabilne w 2003 r.
Po nowej emisji akcji kapitał wzrósł o 340 mln EUR do 783,8 mln EUR. Cena za akcję wynosiła 2500 EUR dla istniejącego kapitału zakładowego, podczas gdy nowe akcje zostały wyemitowane po 1464 EUR każda.
w ust. 2 zdanie pierwsze otrzymuje brzmienie :
Międzynarodowe dłużne papiery wartościowe na globalnego okaziciela wyemitowane w dniu 1 stycznia 2007 r. lub później, za pośrednictwem MCDPW Euroclear Bank (Belgia) i Clearstream Banking Luxembourg, aby spełniać kryteria kwalifikacji, muszą być wyemitowane w formie tzw. nowych globalnych skryptów dłużnych i zdeponowane u wspólnego powiernika, którym jest MCDPW lub, jeśli dotyczy, CDPW spełniający minimalne standardy określone przez EBC.
rzeczywista praca w cyklu podczas badania w cyklu gorącego rozruchu , w kWh
Po ogłoszeniu tych wniosków Hellenic Register of Shipping wdrożył plan działań naprawczych.
Obie firmy twierdziły, że ich przedsiębiorstwa produkcyjne w Indonezji oraz odpowiedni powiązani handlarze w Singapurze tworzą jedną jednostkę gospodarczą i że handlarze w trzecim kraju działają jako dział eksportu ich związanych indonezyjskich firm.
Produkty rybołówstwa z wód słodkich
C5 Paragrafy 16, 42, 53, 56 oraz 58(b) zostały zmienione i otrzymały następujące brzmienie, paragrafy 64A oraz 64D zostały skreślone, a paragraf 64H został dodany:
Przykro mi, ale żeby przetłumaczyć zdanie, potrzebuję jego angielskiej wersji. Proszę o podanie zdania do przetłumaczenia.
Podobnie , SIDE w swoich uwagach z dnia 6 stycznia 1997 roku stwierdziło , że „( … ) nawet zakładając , że małe zamówienia mają znaczenie handlowe , bardzo szybko stało się jasne , że CELF nie ograniczyło się do tej rzekomo nieopłacalnej działalności ”.
Pożądane jest, aby Agencja wspierała Wspólnotę i jej państwa członkowskie w dziedzinie stosunków międzynarodowych, w tym w zakresie harmonizacji przepisów, uznawania zatwierdzeń oraz współpracy technicznej, a także aby miała prawo nawiązywać odpowiednie relacje z władzami lotniczymi państw trzecich i organizacjami międzynarodowymi kompetentnymi w sprawach objętych niniejszym rozporządzeniem.
Pojazd badany
W tych projektach regulacyjnych standardów technicznych określa się metodę, środki i szczegóły współpracy w zakresie zgłaszania instytucji płatniczych prowadzących działalność transgraniczną, a w szczególności zakres i sposób postępowania z informacjami, które należy przedłożyć, w tym wspólną terminologię oraz standardowe szablony zgłoszeń, aby zapewnić spójny i skuteczny proces zgłaszania.
Państwa członkowskie oraz Europol dostarczają organowi zarządzającemu i Komisji informacje niezbędne do sporządzania sprawozdań, o których mowa w ust. 3 i 4.
czosnek skręcony
tiret czternaste, „w języku polskim :”
Niemcy przedłożyły odpowiednie prezentacje Deutsche Post w pismach z dnia 26 marca 2009 r., 7 maja 2009 r. oraz 22 czerwca 2009 r.
Rezerwacja dotycząca inwestycji w przedsiębiorstwie zajmującym się importem, transportem i dostawą gazu ziemnego.
wzywa władze do przedstawienia wyników oraz wpływu swojej pracy na europejskich obywateli w sposób przystępny, głównie za pośrednictwem swojej strony internetowej;
Jeżeli czas t nie może być osiągnięty w jednej fazie hamowania, można zastosować dodatkowe fazy, maksymalnie do czterech w sumie.
W dniu 10 listopada 2008 r. Rada przyjęła wspólne działanie 2008/851/WPZiB [1] ustanawiające operację wojskową Unii Europejskiej Atalanta.
Sole kwasu mrówkowego
Papier do wykresów
system pomiaru ryzyka operacyjnego jest regularnie aktualizowany i jest dalej rozwijany w miarę zdobywania większego doświadczenia i zaawansowania w zarządzaniu oraz kwantyfikacji ryzyka operacyjnego ;
Badanie w przypadku siedzeń zwróconych tyłem do kierunku jazdy
ZMANY W DYREKTYWIE 2002 / 87 / WE
„ chorwacki ”
W przypadku, gdy weryfikacja na podstawie ust . 1 lit. c ) ujawni, że dane odpowiadają alarmowi wprowadzonego do SIS, nie zostaną one wpisane na listę kontrolną ETIAS.
środki zmieniające załącznik IV w celu uwzględnienia regulacji UNECE, które są obowiązkowe na mocy art. 4 ust. 4 decyzji 97 / 836 / WE.
poziom szczegółowości i złożoności planu monitorowania zatwierdzonego przez właściwy organ lub planu metodyki monitorowania, w zależności od przypadku ;
Oprócz międzynarodowych konwencji i traktatów niektóre państwa członkowskie zawarły umowy dwustronne dotyczące dostarczania pomocy technicznej.
BADANIE INDYWIDUALNE
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 920 / 2009
Obszary zagrożone (takie jak tereny podmokłe, szczególnie tam, gdzie istnieją powiązania z gęstymi populacjami drobiu) , wcześniejsze pozytywne ustalenia .
Kwotę połowową przyznaną na 2009 r. państwu członkowskiemu określonemu w załączniku do niniejszego rozporządzenia w odniesieniu do stada w nim określonego uznaje się za wyczerpaną z dniem wymienionym w tym załączniku .
Importerzy podają swoje nazwisko lub nazwę, zarejestrowaną nazwę handlową lub zarejestrowany znak towarowy oraz kontaktowy adres pocztowy na wyrobie pirotechnicznym, a jeżeli nie jest to możliwe – na opakowaniu lub w dokumencie dołączonym do wyrobu pirotechnicznego.
Instytucje nie mogą stosować innych zabezpieczeń otrzymanych lub początkowego marginesu w celu zmniejszenia bieżącego kosztu wymiany.
Nici do szycia z włókien chemicznych odcinkowych , pakowane do sprzedaży detalicznej
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej , w szczególności jego art . 240 ust . 2 ,
rozpoznać zagrożenia związane z poważnymi wypadkami.
W załączniku I do wspomnianego rozporządzenia wskazano 29244 ton pszenicy zwyczajnej znajdującej się w posiadaniu węgierskiej agencji interwencyjnej.
Monrealesy i satsumy
Zaliczka gotówkowa w terminalach POS
siła hamulców przednich powinna być ograniczona, aby zapobiec utracie kontroli nad rowerem z powodu zablokowania kół.
Komisja i państwa członkowskie podejmują działania w celu zapewnienia skuteczności Funduszu i pełnią właściwe dla nich role w odniesieniu do Funduszu w celu zmniejszenia obciążenia administracyjnego dla beneficjentów.
Zachęcanie do zrównoważonego wykorzystania zasobów
Z należytą starannością zapewnia on, aby organ Unii otrzymywał swoje dochody i czuwa nad zabezpieczeniem jego praw.
Dystrybucja systemów mieszkalnych / wypasowych i okres mieszkalny / wypasowy
Państwa Członkowskie zapewnią, że w przypadku statków rybackich pływających pod ich flagą, jeśli antena urządzenia śledzenia satelitarnego jest zamontowana oddzielnie od obudowy fizycznej, zostanie użyta jedna wspólna antena zarówno dla dekodera nawigacji satelitarnej, jak i nadajnika, a obudowa fizyczna będzie połączona z anteną za pomocą jednego nieprzerwanego przewodu.
zmieniające rozporządzenie ( WE ) nr 1222 / 2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie klasyfikacji przyczepności opon na mokrej nawierzchni, pomiaru oporu toczenia oraz procedury weryfikacji.
Panel EFSA ds. GMO ( panel EFSA ds. organizmów modyfikowanych genetycznie ) , 2014 r.
Specyfikacje techniczne dla ECDIS śródlądowego
Eter bis ( 2-chloroetylowy ) ( CAS RN 111-44-4 )
Środowisko fizyczne
Sprzedaż krajową określonego rodzaju SWR uznano za wystarczająco reprezentatywną w momencie, gdy łączna wielkość sprzedaży krajowej tego typu w OD stanowiła 5 % lub więcej łącznej wielkości sprzedaży porównywalnego rodzaju SWR wywożonego do Wspólnoty.
jeśli natomiast ten zwrot jest bardzo wysoki, z wewnętrzną stopą zwrotu (IRR) przekraczającą 25%, w każdym razie przewyższy cel, który Fintecna wyznaczyła sobie jako inwestor, a częściowa redystrybucja nie zmniejszy jego zwrotu poniżej tej wartości.
Rzeczywiście sześć tajskich firm, dwie indonezyjskie firmy oraz indyjska firma odpowiednio zgłosiły całkowitą sprzedaż (tj. krajową i eksportową) wynoszącą mniej niż 8 milionów par (tj. mniej niż 5% dotyczącego eksportu), podczas gdy osiem brazylijskich firm, które współpracowały, zgłosiło całkowitą sprzedaż wynoszącą ponad 40 milionów par, z czego ponad 18 milionów par dotyczyło tylko trzech firm, których dane zostały wykorzystane.
Artykuł 35 ust . 6 akapit drugi lit. b ) tiret trzecie
Pan Torben MELCHIOR
istnieją inne dowody na toksyczność chroniczną zidentyfikowaną poprzez klasyfikacje STOT RE 1 lub STOT RE 2 zgodnie z rozporządzeniem ( WE ) nr 1272 / 2008 .
To ćwiczenie powinno być prowadzone przez Eurostat, a jego zakres ogranicza się do tematów uzgodnionych pomiędzy odnośnymi służbami Komisji a Eurostatem.
Wszelkie niedobory pomiędzy szacunkami kosztów a zebranymi zasobami powinny być rozwiązywane w odpowiednim czasie.
Jakiekolwiek działanie, podejmowane przez Komisję lub przez państwo członkowskie działające na wniosek Komisji, w odniesieniu do pomocy niezgodnej z prawem przerywa okres przedawnienia.
Zarządzanie informacjami FIDUCIA
Po trzecie, odzyskanie pomocy byłoby sprzeczne z zasadą proporcjonalności.
ZAŁĄCZNIK IV
są przemieszczane z gospodarstwa wyłącznie pod urzędowym nadzorem i w celu zniszczenia ;
Memorandum powinno również wyraźnie upoważniać Komisję lub jej przedstawicieli do przeprowadzania kontroli na miejscu i inspekcji.
Jak stwierdzono w decyzji rozpoczynającej procedurę, środki pomocy, które nie mają zastosowania po przystąpieniu, nie mogą być badane przez Komisję w ramach procedur określonych w art. 88 WE.
Koszty rozładunku ponosi dany podmiot .
Po trzecie , instytucje ustanowią mapowanie między elementami wynikającymi z rozszerzenia bilansu o zakresie regulacyjnym , jak opisano w ustępie 4 , a elementami zawartymi we wzorze dotyczącym ujawniania informacji w okresie przejściowym lub we wzorze dotyczącym ujawniania informacji na temat funduszy własnych .
Faulds, Mike
Identyfikator zbioru danych dotyczących większego zakresu prac.
Wnioski w sprawie szkód
Muszą one uwzględniać krajowe okoliczności i w związku z tym być specyficzne dla każdego państwa członkowskiego strefy euro.
Zgodnie z art. 24 rozporządzenia ( WE ) nr 715 / 2009 krajowe organy regulacyjne zapewniają stosowanie tych wytycznych.
Wsparcie techniczne powinno obejmować w szczególności szkolenie personelu naukowego, prawnego i technicznego, a także nabywanie, wykorzystywanie i produkcję przez te kraje odpowiedniego sprzętu na korzystnych warunkach, które mają być uzgodnione między zainteresowanymi stronami.
Załącznik V do rozporządzenia ( WE ) nr 1898 / 2006 zostaje zmieniony zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia.
W związku z powyższym, należy odpowiednio zmienić wpis dotyczący Stanów Zjednoczonych w wykazie w części 1 załącznika I do rozporządzenia (WE) nr 798/2008, aby uwzględnić aktualną sytuację epidemiologiczną w tym kraju trzecim.
Oryginalna kwota gwarancji pomniejszona o anulacje, ale nie pomniejszona o wypłaty.
Ponadto Komisja zauważa, że dane statystyczne zostały określone na rok 2003, a następnie aktualizowane corocznie według indeksu zgodnie z załącznikiem 9 do wytycznych finansowych oraz stosownie do zwiększenia/zmniejszenia wolumenów i zmian strukturalnych.
Dostosowanie załączników i zaleceń dotyczących świadectw tymczasowych
Średnia cena chińskiego przywozu według Eurostatu
Pojazdy używane do transportu przetworzonych białek zwierzęcych i pasz.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 547 / 2012 z dnia 25 czerwca 2012 r. w sprawie wykonania dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady 2009 / 125 / WE w odniesieniu do wymogów dotyczących ekoprojektu dla pomp wodnych [ 1 ] .
Niniejszy dodatek przedstawia szczegółowe informacje dotyczące wymagań w zakresie bezpieczeństwa oraz procedur testowych.
Ograniczenia geograficzne i czasowe
Rozporządzenie wykonawcze Komisji ( UE ) 2015 / 1537
DZIAŁ 3
GECB uważa , że interpretacja Komisji pojęcia „ możliwość stosowania po przystąpieniu ” gwarancji zawarta w decyzji o wszczęciu postępowania jest zbyt restrykcyjna .
W związku z tym niniejsze rozporządzenie nie powinno dotyczyć handlu tradycyjnym sprzętem do samoobrony, takim jak tarcze.
Ambitna realizacja reform strukturalnych przez państwa członkowskie zarówno na rynkach produktów, jak i rynku pracy, w systemach zabezpieczeń społecznych oraz emerytalnych jest kluczowa dla wzmocnienia i utrzymania ożywienia gospodarczego oraz zapewnienia zrównoważonych finansów publicznych, poprawy konkurencyjności, zapobiegania i korygowania szkodliwych nierównowag makroekonomicznych zgodnie z procedurą dotyczącą nierównowag makroekonomicznych, oraz zwiększenia potencjału wzrostu gospodarek Unii.
Po drugie, interwencja publiczna była niezbędna do ochrony tego interesu publicznego.
Niniejsza decyzja wchodzi w życie z dniem 27 marca 2017 r.
w załączniku II wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia .
Aby zapewnić płynne przejście z systemu krajowych zezwoleń do wykazu jednostek certyfikujących i organów kontrolnych uprawnionych do przeprowadzania kontroli oraz wydawania świadectw w państwach trzecich dla celów równoważności, niniejsze rozporządzenie powinno mieć zastosowanie od 1 lipca 2012 roku.
Weryfikacja zgodności trasy pociągu jest zarządzana przez przedsiębiorstwo kolejowe (lub zarządcę infrastruktury, jeśli prowadzi pociągi) w ramach procesu planowania (na przykład przy składaniu ofert na trasy) oraz na bieżąco poprzez jego system zarządzania bezpieczeństwem.
Koreańska Firma Ubezpieczeniowa za Granicą
Zastosowanie pompy próżniowej
To zobowiązanie pomaga również zapewnić, że w średnim okresie rentowność PBB jest samowystarczalna i nie opiera się już na dochodach z opłat związanych z transferem aktywów obciążonych.
Instytucje mogą obliczać wymogi w zakresie funduszy własnych dla ryzyka pozycji, obejmujące ryzyko specyficzne i ogólne, dla pozycji w CIU, zakładając pozycje reprezentujące te niezbędne do odwzorowania składu i wyniku zewnętrznego indeksu lub ustalonego koszyka akcji lub papierów dłużnych, o którym mowa w punkcie ( a ) , pod warunkiem spełnienia następujących warunków :
W tym kontekście stwierdzono, że mając na uwadze nieznaczny wpływ kosztów SWR na przemysł wykorzystujący produkt objęty postępowaniem oraz istnienie innych dostępnych źródeł dostaw, obowiązujące środki nie mają znaczącego wpływu na ten przemysł.
w załączniku T sekcji T.1.1 „ Wprowadzenie ” akapit pierwszy otrzymuje brzmienie :
W celu oceny wpływu wyliczenia wartości statystycznej Państwa Członkowskie przedstawiają :
Górny limit miejsc podlega ewentualnym derogacjom ze strony właściwego ministra, w należycie uzasadnionych przypadkach.
Czwarte, usługi użyteczności publicznej (SGEIs) zostały powierzone firmom wybranym w drodze otwartego, konkurencyjnego i niedyskryminującego postępowania ofertowego w celu zawarcia umów o partnerstwie publiczno-prywatnym (PPAs).
inteligentne i zrównoważone projekty miejskiej mobilności ( ukierunkowane na dostępność , redukcję emisji gazów cieplarnianych , zużycia energii i wypadków ) ;
Współpraca w zakresie zamówień publicznych
Gdy bezpośrednie zwolnienie jest stosowane w państwie członkowskim, w którym ma miejsce dostawa, dostawca powinien uzyskać certyfikat, o którym mowa w ustępie 1 niniejszego artykułu, od odbiorcy towarów lub usług i zachować go jako część swojej dokumentacji.
nie znajdują się w żadnej z sytuacji wykluczenia wymienionych w art. 93 i 94 rozporządzenia finansowego.
Pojemnik do ładunków masowych w postaci płynnej , średniej wielkości , stalowy
Przykładami tego rodzaju są mobilne biblioteki, mobilne kościoły i mobilne jednostki hotelowe.
Cyna nieobrobiona plastycznie
Wyłączne licencjonowanie między podmiotami niebędącymi konkurentami — o ile jest objęte art. 53 ust. 1 [ 65 ] — prawdopodobnie spełnia warunki art. 53 ust. 3.
zezwolenia na środki ochrony roślin zawierające trifluralin zostały wycofane do dnia 20 marca 2008 r. ;
Charakterystyczny smak konfitury „ Amarene Brusche di Modena ChOG ” jest dobrą równowagą słodkiego i kwaśnego, z akcentem kwasowości.
Wykonanie dodatkowego szkolenia zostaje wpisane do książki lotów i potwierdzone podpisem instruktora.
Piłka nożna przyjmuje formę zatrudnienia zarobkowego i świadczy usługi za wynagrodzenie; rozwinęła wysoki poziom profesjonalizmu, a tym samym zwiększyła swój wpływ gospodarczy.
Decyzja 2013/798/CFSP powinna w związku z tym zostać odpowiednio zmieniona.
Nadwyżka operacyjna / dochód mieszany
Fundusz inwestycyjny jest autoryzowany jako fundusz zbiorowego inwestowania w zbywalne papiery wartościowe.
Prawdopodobny dostęp powinien być oceniany na podstawie realistycznych podstaw, czyli na podstawie faktów dotyczących rozpatrywanej sprawy.
Orzechy laskowe, łuskane
„ Zakres sterowania ” odnosi się do zmiennej wyjściowej i określa zakres , w jakim układ może sterować zmienną .
Nieznane ( ostatnie znane bandery : Togo , Ghana )
uwzględniając rozporządzenie Rady ( WE ) nr 2368 / 2002 wprowadzające w życie system certyfikacji Procesu Kimberley dla handlu międzynarodowego surowcem diamentowym [ 1 ] , ostatnio zmienione rozporządzeniem ( WE ) nr 1038 / 2007 [ 2 ] , w szczególności jego art . 19 ,
OKREŚLANIE CELÓW BADANIA ŚLADU ŚRODOWISKOWEGO ORGANIZACJI
Zobacz połączone sprawy C-395/96 P i C-396/96 P, Compagnie Maritime Belge, [2000] ECR I-1365, punkt 130 oraz punkt 106 wytycznych Urzędu Nadzoru EFTA w sprawie stosowania art. 53 ust. 3 Porozumienia EOG, jeszcze nieopublikowanych.
Sól sodowa karboksymetylocelulozy, hydrolizowana enzymatycznie
W przypadku odniesienia do niniejszego ustępu — mają zastosowanie art. 5 i 7 decyzji 1999 / 468 / WE, z uwzględnieniem art. 8 tej decyzji.
Nie mają wpływu na kryteria strategiczne pobierania próbek ustanowione w decyzji Komisji 98 / 179 / WE z dnia 23 lutego 1998 r. ustanawiającej szczegółowe zasady pobierania próbek do celów monitorowania niektórych substancji i ich pozostałości u żywych zwierząt i w produktach pochodzenia zwierzęcego [ 5 ].
Załącznik 3C — Poświadczenie w związku z paragrafem 3.2.9
IAEA LEU Bank będzie funkcjonować zgodnie z określonymi, niedyskryminacyjnymi kryteriami dotyczących uwolnienia LEU dla kraju odbiorcy.
PIECZYWO
Zauważa, że w swoim raporcie z 2013 roku, Trybunał Obrachunkowy stwierdził, iż Państwa Członkowskie, przy wyborze projektów w ramach współdzielonego zarządzania, koncentrowały się przede wszystkim na potrzebie wydawania dostępnych funduszy Unii, zamiast na oczekiwanych wynikach; wzywa do zwołania niezależnej grupy roboczej na wysokim szczeblu (w tym naukowców) w celu oceny wydajności budżetu Unii, aby złożyła zalecenia dotyczące strukturalnej zmiany motywacji z wydawania na dobrą wydajność, na podstawie oceny wartości dodanej Unii, z poszanowaniem przestrzegania przepisów; jest zdania, że wyniki tej grupy roboczej powinny być dostępne w odpowiednim czasie przed przeglądem śródokresowym obecnego WRF i stanowić podstawę dla nowego okresu programowania WRF.
Laiwu Taihe zostało poinformowane o wnioskach Komisji i dano mu możliwość przedstawienia uwag.
utrzymujące się funkcjonujące urządzenia oraz kompetentny personel, poprzez dalszą pomoc w ustanowieniu lokalnej zdolności do konserwacji sprzętu, naprawy źle działającego sprzętu lub wymiany uszkodzonych komponentów,
EUTM Mali powinna zostać wyposażona w komórkę ds. projektów do zarządzania projektami wspierającymi jej cele.
Wskazuje niższy poziom oznaczenia analitycznego.
W końcu 13. pięcioletni plan stalowy wspomina w rozdziale I.2, że „Niektóre chińskie przedsiębiorstwa stalowe są dobre, a niektóre inne nie są.”
(CZ) Czechy
W instrukcjach dotyczących stosowania dodatku i premiksu należy wskazać temperaturę przechowywania, długość okresu przechowywania oraz stabilność granulacji.
Beneficjent był członkiem założycielem Klastra Motoryzacyjnego Pannon (PANAC), który działa w regionie i skupia dostawców przemysłu motoryzacyjnego oraz inne firmy (doradcze, finansowe, logistyczne itp.).
Działania przygotowawcze – Zakończenie zarządzania powrotami w obszarze migracji
Szyby czołowe, ze szkła bezpiecznego wielowarstwowego
Usługi szkoleniowe w zakresie ochrony środowiska
Rozpuścić proszek, wstrząsając przez 5 minut lub 30 minut w przypadku kwaśnej maślanki przy pomocy wstrząsarki mechanicznej ( ppkt 6.3 ).
W związku z tym okoliczności, w których obliczono margines dumpingu w niniejszym dochodzeniu, można uznać za mające trwały charakter.
Pozostałe statki do transportu ładunków suchych
Urządzenie przedstawione do badań homologacyjnych dnia …
