Wnioskodawca twierdził , że zakres produktu powinien być wyjaśniony w odniesieniu do odlewów żeliwa sferoidalnego , a w szczególności czy ten rodzaj odlewów powinien być objęty definicją produktu objętego postępowaniem .
Jeżeli zgodnie z prawem krajowym instrumenty finansowe klienta lub potencjalnego klienta mogą być przechowywane przez stronę trzecią na rachunkach wspólnych typu omnibus account, przedsiębiorstwo inwestycyjne informuje o tym klienta i ostrzega o wszelkich wynikających z tego zagrożeniach.
W zasadzie 82 wprowadza się następujące zmiany :
Tritlenek antymonu
zauważa, że do końca 2012 roku obsadzono 187 stanowisk z 200 oraz że w tym czasie Centrum zatrudniało 91 pracowników kontraktowych i oddelegowanych ekspertów krajowych; uznaje poprawę wskaźnika zatrudnienia w porównaniu do roku 2011;
W związku z tym lokalizacja zakładów produkcji propylenu często zależy od rynków zbytu dla etylenu.
Jednakże to twierdzenie również zostało tymczasowo odrzucone, ponieważ dochodzenie nie wykazało, że ta różnica w poziomie handlu miała wpływ na ceny.
Dla umowy partnerstwa i każdego programu każde państwo członkowskie zgodnie ze swoimi ramami instytucjonalnymi i prawnymi powinno zorganizować partnerstwo z właściwymi organami regionalnymi i lokalnymi.
Średnia ważona cena tego rodzaju produktu jest niższa od jednostkowych kosztów produkcji.
Z informacji dostarczonych w odpowiedziach na kwestionariusz wynika, że przemysł użytkowników Unii zatrudnia znaczną liczbę osób.
Skuteczność hamulca roboczego w przypadku kategorii O4 ( 2 )
Załącznik 11 – Przykład piktogramu, jaki ma być umieszczany na obu bokach opon w celu wskazania maksymalnego ciśnienia napompowania, którego nie można przekroczyć podczas osadzania stopki przy montażu opony.
Kulki, igiełki i wałeczki
uwzględniając wniosek Komisji Europejskiej oraz Wysokiego Przedstawiciela Unii do Spraw Zagranicznych i Polityki Bezpieczeństwa ,
Plan proponuje podział pracy między dwoma zakładami oraz nowy schemat przepływu materiałów.
Substancje kwalifikowane
temaroten
do rozporządzenia Komisji z dnia 2 sierpnia 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
Drobnoustroje
G. Miernik przepływu powietrza
Korek naturalny, oczyszczony lub z grubsza ukształtowany w bloki, płyty, arkusze lub taśmy; kruszony, granulowany lub mielony korek; odpady z korka.
żarłacz olbrzymi ( Cetorhinus maximus ) ,
PAP pochodzący z materiałów innych niż ssaki
Komplety cholewek przymocowanych do wkładek wewnętrznych lub do innych części podeszwy, ale bez podeszwy zewnętrznej
Zamyka się zawieszenia autonomicznych ceł wspólnej taryfy celnej dla produktów o kodach TARIC 2903399020 , 2932298575 , 2933199010 , 2933399970 , 3920621961 i 3920621963 ze skutkiem od dnia 1 stycznia 2008 r .
Grupa I ( chlorofluorowęglowodory 11 , 12 , 113 , 114 i 115 ) oraz grupa II ( inne całkowicie fluorowcowane chlorofluorowęglowodory )
W tym celu organy łącznikowe powiadomią Radę Audytu, w terminach i zgodnie z procedurami ustalonymi przez tę ostatnią, o wysokości zgłoszonych, rozpatrzonych lub kwestionowanych roszczeń (pozycja wierzyciela) oraz o wysokości roszczeń otrzymanych, rozpatrzonych lub kwestionowanych (pozycja dłużnika).
Kiedy zostanie podpisany, MUSI być podpisany przez operatora systemu zgodnie z tymi samymi specyfikacjami podpisu jak dla wdrożenia TSL zaufanej listy.
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 33 / 2009
W przypadku gdy pobieranie próbek odbywa się w sposób statyczny , należy zastosować procedurę przewidzianą dla miejsc składowania ( silosów ) dostępnych od góry ( zob. pkt 8.4.1 ) .
Od czasu przyjęcia ostatniego aktu zmieniającego do dyrektywy 96 / 98 / WE wszedł w życie szereg zmian do konwencji międzynarodowych i stosownych norm dotyczących badań.
Usługi udzielania kredytów przez instytucje finansowe
Metoda produkcji konwencjonalna / organiczna ( jak najwięcej szczegółów ) .
Za udzielenie praw dostępu do i korzystania z własności intelektualnej nie pobiera się opłat.
Tam gdzie to możliwe, lewa stopa powinna być umieszczona w przybliżeniu w takiej samej odległości na lewo od płaszczyzny środkowej maszyny 3-D H, co prawa stopa na prawo.
Gaetan Data GmbH ( 'Gaetan Data' ), lokalna firma szkoleniowa, twierdzi, że lotnisko stanowi unikalny zasób w zakresie szkoleń lotniskowych i uważa, że Komisja powinna szybko rozpatrzyć tę sprawę.
tranzystory polowe złączowe (JFET)
Z żeliwa nieciągliwego
nieznormalizowanych różnych urządzeń i elementów określonych w pkt 2.5 .
10 % docelowych gatunków
Opisz przypisane odpowiedzialności w zakresie jakości powietrza i zanieczyszczenia powietrza ( M )
emerytury dla osób pozostających przy życiu (wdowy i sieroty) byłego przewodniczącego Rady Europejskiej,
Cypermetryna
Jednak znaczna część wolnych mocy produkcyjnych przedsiębiorstwa może być wyjaśniona tym, że firma znacznie zwiększyła swoje moce w latach 2006-ODP.
Oświadczenia
W zestawieniu zmian w kapitale własnym ujawnia się uzgodnienie między wartością bilansową na początku okresu (saldo otwarcia) a końcem okresu (saldo zamknięcia) dla każdego składnika kapitału własnego.
dostarczanie użytkownikom systemu informacji niezbędnych do skutecznego dostępu do systemu .
Wdrażając to rozporządzenie, realizacja Europejskiej Strategii na Rzecz Lepszego Internetu dla Dzieci na poziomie Unii oraz w państwach członkowskich powinna być finansowo wspierana, w szczególności w odniesieniu do Centrów Bezpieczniejszego Internetu (SIC) w państwach członkowskich.
W świetle powyższego Komisja uważa, że nie ma zastrzeżeń co do finansowania tego programu za pomocą dobrowolnych składek, które stały się obowiązkowe, o ile są one stosowane do produktów krajowych oraz do wywożonych produktów i zwierząt ( w niniejszym przypadku, dobrowolne składki, które stały się obowiązkowe, płacone od mięsa w latach 1996-2004 ).
Kolejne dziewięć przedsiębiorstw skontaktowało się z Akershus z własnej inicjatywy.
Artykuł 20 Pomoc na szybkie przystosowanie małych i średnich przedsiębiorstw do przyszłych norm wspólnotowych.
Zgodnie z art. 21 i art. 183 ust. 2 rozporządzenia finansowego każdy dochód zapisany w pozycjach 6 2 2 3 i 6 2 2 6 zestawienia dochodów może stanowić podstawę udostępnienia dodatkowych środków.
połączenie z Internetem : DSL ,
Odpowiednie do drukowania farbami ultravioletowymi ( UV ), które będą widoczne w świetle specjalnych lamp UV .
Ustalono, iż dla obu firm średnia ważona cena sprzedaży we wszystkich transakcjach sprzedaży w okresie dochodzenia była wyższa niż średnia ważona kosztów jednostkowych produkcji.
Artykuł 21 : Opis systemów zarządzania i kontroli
Sprawozdanie z badania musi zawierać wymagania określone w protokole, w tym uzasadnienie użycia systemu testowego, i powinno obejmować, co następuje:
uwzględniając rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 1301 / 2006 z dnia 31 sierpnia 2006 r. ustanawiające wspólne zasady zarządzania kontyngentami taryfowymi na przywóz produktów rolnych, podlegającymi systemowi pozwoleń na przywóz [ 2 ], w szczególności jego art. 7 ust. 2,
arbuz
Materiały metaliczne.
W przypadku zakupu energii elektrycznej z OZE należy przedstawić gwarancje pochodzenia zgodnie z dyrektywą 2009/28/WE.
Zważywszy że zgodnie z pkt 8.1 powyżej homologacji na podstawie niniejszego regulaminu udziela się w odniesieniu do typu reflektora emitującego światło achromatyczne lub żółte selektywne, przepisy art. 3 Porozumienia, do którego załącznikiem jest niniejszy regulamin, nie stanowią przeszkody do wprowadzenia przez Umawiające się Strony zakazu stosowania w pojazdach rejestrowanych przez te Strony reflektorów emitujących światło achromatyczne bądź żółte selektywne.
Argumentowano , że te firmy złożyły odpowiedzi niejawne na pisma w sprawie uzupełnienia braków kilka dni później niż wyznaczony termin.
Producent umieszcza oznakowanie CE oraz, na odpowiedzialność jednostki notyfikowanej, o której mowa w pkt 3, jej numer identyfikacyjny na każdym egzemplarzu wyrobu innym niż komponent, który jest zgodny z zatwierdzonym typem opisanym w certyfikacie badania typu UE oraz spełnia odpowiednie wymagania niniejszej dyrektywy.
Sporządzono w Brukseli dnia 17 lutego 2016 r .
Umowy o świadczenie usług publicznych w zakresie transportu negocjowane bezpośrednio pomiędzy właściwymi organami publicznymi a operatorem bez wcześniejszej procedury przetargowej.
Prezydent
Transport regularny
STREFY W ZJEDNOCZONYM KRÓLESTWIE , NA WYSPACH NORMANDZKICH I WYSPIE MAN ZATWIERDZONE W ODNIESIENIU DO VHS I IHN
Komisja informuje i regularnie wymienia poglądy z Parlamentem Europejskim.
Dnia 1 czerwca 2010 r. Komisja nałożyła, rozporządzeniem ( UE ) nr 472 / 2010 [ 3 ] ( „ rozporządzenie w sprawie ceł tymczasowych ” ), tymczasowe cło antydumpingowe na przywóz niektórych politereftalanów etylenu pochodzących z Iranu i Zjednoczonych Emiratów Arabskich.
Państwa członkowskie powiadamiają Komisję o wprowadzeniu lub zniesieniu wymogu wcześniejszej konsultacji przed rozpoczęciem jego stosowania.
Pułkownik Thaung Tin
Na tym etapie postępowania nie można oszacować kwoty możliwych przyszłych zobowiązań wnioskodawcy.
Rzeczywiście, ceny nie pozwalały na pokrycie kosztów produkcji, a poniesione straty sięgnęły – 18 % obrotów.
Substancja rakotwórcza kategorii 1
W tym celu Urząd musi zastosować test inwestora rynkowego [ 80 ] , który w swej istocie zakłada , że pomoc państwa przyznawana jest zawsze , ilekroć państwo udostępnia przedsiębiorstwu środki finansowe , których w normalnych okolicznościach nie zapewniłby prywatny inwestor , stosujący typowe kryteria gospodarcze i odrzucający inne względy o charakterze społecznym , politycznym lub filantropijnym [ 81 ] .
Stocznia wcześniej zlecała część prac firmie stalowej w [ ], która produkuje sekcje dziobowe dla Rolandwerft.
Całkowita liczba obrotów PDP w cyklu NP, i —
szybkie polecenie odwrócenia mocy aktywnej .
w załączniku III pkt 2 lit. b) otrzymuje brzmienie :
Roboty budowlane w zakresie budynków lotniczych
Spójność na rzecz wzrostu i zatrudnienia
NFE jeszcze nie prowadzi działalności gospodarczej i nie ma wcześniejszej historii operacyjnej, ale inwestuje kapitał w aktywa z zamiarem prowadzenia działalności gospodarczej innej niż instytucja finansowa, pod warunkiem że NFE nie zakwalifikuje się do tego wyjątku po upływie 24 miesięcy od daty początkowej organizacji NFE.
O zawartości tłuszczu przekraczającej 21 % masy, ale nieprzekraczającej 39 % masy
winda escalatory
Te szczegółowe klasyfikacje są zagregowane w pierwszej klasie klasyfikacji przedstawionej poniżej.
w przypadku osoby prawnej , która nie podlega opodatkowaniu , miejsce określone w art . 13a ust . 1 lit. a ) niniejszego rozporządzenia , chyba że istnieją dowody na to , że usługa jest wykorzystywana w miejscu określonym w lit. b ) tego artykułu ;
Zasady udzielania zamówień i zamówienia podzielone na części
uwzględniając dyrektywę Rady 2000 / 75 / WE z dnia 20 listopada 2000 r. ustanawiającą przepisy szczególne dotyczące kontroli i zwalczania choroby niebieskiego języka [ 1 ] oraz w szczególności jej art. 9 ust. 2,
W konsekwencji, jeżeli nie nastąpi nabycie praw do instrumentów kapitałowych przyznanych przez jednostkę dominującą, ponieważ pracownik nie spełnia warunków nabycia uprawnień innych niż warunki rynkowe, w ostatecznym rozliczeniu żadna kwota nie jest ujmowana dla usług otrzymanych od tego pracownika w sprawozdaniach finansowych któregokolwiek z jednostek zależnych.
Szałwia lekarska
Wkład finansowy Wspólnoty przeznaczony na środki stosowane w stanach zagrożenia, służące zwalczaniu choroby pęcherzykowej świń, podlega zasadom zawartym w rozporządzeniu Komisji ( WE ) nr 349 / 2005 z dnia 28 lutego 2005 r. ustanawiającym zasady dotyczące finansowania przez Wspólnotę środków stosowanych w stanach zagrożenia oraz zwalczania niektórych chorób zwierzęcych określonych w decyzji Rady 90 / 424 / EWG [ 3 ].
Przyczyny niepowodzeń to przykłady usterek, które mogą być wykryte.
Tabela 9
obciążenie spojenia łonowego
Należy zauważyć, że ta analiza rynku dotyczy zakresu produktów, który jest szerszy niż zakres produktów objętych tym dochodzeniem, ponieważ obejmuje również wyroby plastikowe, drewniane, szklane, metalowe oraz sztućce.
Suplement 7 do serii poprawek 01
Pani Ileana Viorica ION
Co najmniej 10 dni działań.
Zalecenia te powinny być dostosowane do danego rodzaju produktu i obszaru zastosowania oraz mogą, jeśli to wskazane, korzystać z piktogramów.
Takie dane powinny być bezpośrednio przesyłane do jednolitego wykazu ustanowionego przez Komisję w tym celu.
Planowany okres inwestycji
Metodyka została udostępniona stronom.
ZAWARTOŚĆ KRAJOWYCH PROGRAMÓW DZIAŁAŃ KONTROLNYCH, O KTÓRYCH MOWA W ART. 12
WYKAZ DOPUSZCZALNYCH ŁADUNKÓW UPRZEDNICH
Łotwa
załącznik II zostaje zastąpiony tekstem znajdującym się w załączniku II do niniejszej decyzji .
acewaltrat
Maślan gwajakolu
Wielkość przywozu z Norwegii
Wykonano analizy powtórzeniowe na każdej próbce.
Strona skarżąca wskazuje w swoim wniosku przedmiot sporu oraz, w stosownych przypadkach, środek podjęty przez drugą Stronę lub zaniechanie działania, które według niej narusza postanowienia, o których mowa w art. 2.
Do stosowania w mieszankach paszowych bogatych w polisacharydy nieskrobiowe ( głównie arabino-xylany i beta-glukany ) , np. zawierających ponad 40 % pszenicy .
Uziarnienie oznaczane za pomocą przesiewania na mokro po rozdrobnieniu w wodzie :
w sprawie zamknięcia ksiąg rachunkowych Europejskiego Centrum Monitorowania Narkotyków i Narkomanii za rok budżetowy 2005
Organ właściwy upewnił się, na podstawie dowodów rzeczowych, że brak jest dowodów na naruszenie wymagań prawnych dotyczących środowiska.
Jeżeli jest to konieczne dla odpowiedniego rozpuszczenia, dozwolone jest stosowanie niewielkich ilości rozpuszczalników mieszalnych z wodą (takich jak acetonitryl, aceton, etanol) do aplikacji i rozprowadzania substancji testowej, lecz zazwyczaj nie powinno to przekraczać 1 % objętości/objętości. W przypadku, gdy rozważane jest wyższe stężenie rozpuszczalników (np. w przypadku słabo rozpuszczalnych substancji testowych), można to dopuścić tylko wtedy, gdy można wykazać, że rozpuszczalnik nie ma wpływu na hydrolizę substancji testowych.
„Kaki Ribera del Xúquer”
Drugim celem jest zachęcenie przedsiębiorstw do dalszego inwestowania w przyszłość, w szczególności w gospodarkę opartą na zrównoważonym wzroście.
Zauważa , że badanie Eurobarometru Parlamentu Europejskiego ( EB/EP 82.5 ) wykazuje , że podczas kampanii wyborczej w 2014 roku 23 % respondentów miało bardzo negatywny obraz Parlamentu , podczas gdy 43 % miało obraz neutralny ; zwraca uwagę , że analiza mediów sugeruje , iż negatywny obraz często wiąże się z finansowymi ustaleniami dla posłów , takimi jak diety , wynagrodzenia oraz budżet Parlamentu w ogóle ; jest zatem przekonany , że konieczne są strukturalne ulepszenia , na przykład pełna przejrzystość oraz rozliczanie ogólnej diety wydatkowej , aby poprawić zaufanie i wsparcie dla Parlamentu ;
Środki odkażające na bazie czwartorzędowych soli amonowych, przygotowane w postaciach lub opakowaniach do sprzedaży detalicznej albo w postaci preparatów i artykułów.
Artykuł 2 dekretu z 1995 r. brzmi: „Regulacja dotycząca dopłat określona w rezolucji CIP [ Komisji Interministerialnej ds. Cen ] nr 13 z dnia 24 lipca 1992 r. oraz jej późniejszych zmian , stosująca się do wszystkich dostaw [ energii elektrycznej ] na potrzeby produkcji aluminium pierwotnego , zostanie zniesiona od dnia 31 grudnia 2005 r., lecz ograniczona do zakładów istniejących w momencie wejścia w życie niniejszego dekretu.”
Jeśli spór dotyczący kwestii uregulowanych w niniejszych wytycznych nie może zostać rozwiązany w drodze porozumienia pomiędzy zainteresowanymi stronami, każda zainteresowana strona może przedstawić sprawę Radzie Prezesów do rozstrzygania.
Producent eksportujący twierdził, że wzrost przywozu z Rosji jest spowodowany nałożeniem środków przeciwko Chinom, Brazylii i Armenii, ponieważ te środki poprawiły dostęp do rynku unijnego dla innych krajów trzecich, w tym Rosji.
Treść załącznika do dyrektywy : Klasyfikacja , pakowanie i znakowanie .
punkty od 374 ( NORWEGIA – SŁOWENIA ) do 378 ( NORWEGIA – WIELKA BRYTANIA ) otrzymują oznaczenia od 431 do 435 ;
Sekcja 2 Umowy międzynarodowe —
Po drugie , Belgia wykazała , że IFB zmniejszyło swoją zdolność w rynku przeładunku kontenerów z 1,5 mln TEU w 2002 r. do 1,1 mln TEU na koniec 2005 r. Komisja uważa , że to ograniczenie zdolności stanowi ważny środek łagodzący .
Odroczenie zapłaty do 31 grudnia 2004 r.
Jak wykazały różnorodne badania, można oczekiwać, że środki ochrony roślin zawierające przedmiotowe substancje czynne zasadniczo spełniają wymogi określone w art. 5 ust. 1 lit. a) i b) oraz w art. 5 ust. 3 dyrektywy 91/414/EWG, w szczególności w odniesieniu do zastosowań, które zostały zbadane i wyszczególnione w sprawozdaniach Komisji z przeglądów.
Instytucje zgłaszają następującą kwotę :
Artykuł 457
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej , w szczególności jego art . 215 ust . 1 ,
W dziedzinie pomocy państwowej mogą jednak istnieć pewne formy informacji poufnych, które niekoniecznie wystąpią w procedurach antytrustowych i fuzji, odnoszące się szczególnie do tajemnic państwowych lub innych informacji poufnych dotyczących działalności organizacyjnej.
Po tej samej stronie cienkie bambusowe patyki przebiegają poziomo na całej szerokości w odstępach wynoszących około 4 cm.
właściwe organy państw członkowskich, w których jednostki uczestnictwa lub udziały AFI spoza UE mają zostać wprowadzone do obrotu, a w przypadku, gdy różnią się one od rodzimego państwa członkowskiego ZAFI, podpisały porozumienia dotyczące współpracy i wymiany informacji z właściwymi organami depozytariusza;
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 1662 / 95 z dnia 7 lipca 1995 r. ustanawiające szczegółowe zasady wdrażania wspólnotowych procedur podejmowania decyzji w odniesieniu do zezwoleń na wprowadzenie do obrotu produktów do użytku ludzkiego lub weterynaryjnego.
morze Bałtyckie oraz cieśniny położone na południe i wschód od linii wyznaczonych z Hasenore Head do Gniben Point , z Korshage do Spodsbierg oraz z Gilbierg Head do Kullen , oraz ,
Artykuł 4 : Zasady
W przypadku gdy Rada podejmie decyzję o objęciu osoby fizycznej lub prawnej, podmiotu lub organu środkami, o których mowa w art. 16 ust. 2, wprowadza stosowne zmiany w załączniku VIII.
szczegółowy opis wszelkich wariantów preferowanej strategii restrukturyzacji rozważanych w celu rozwiązania sytuacji, w których preferowana strategia nie może zostać wdrożona ;
W należycie uzasadnionych przypadkach mogą być dokonywane wyjątki od zasady dotyczącej publikacji nazwisk członków.
W przypadku wystąpienia trudności z realizacją wniosku o udzielenie informacji lub w przeprowadzaniu kontroli, inspekcji lub dochodzeń, dane państwo członkowskie niezwłocznie informuje wnioskujące państwo członkowskie w celu znalezienia rozwiązania.
Nie będzie proponować modułów ad-hoc dla lat referencyjnych , w których zbieranie danych odbywa się w formie spisu .
Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady ( UE ) nr 153 / 2012
Przyszłe administracje publiczne powinny być z założenia cyfrowe i transgraniczne.
Wszystkie sekcje wymagające sprawdzenia, testowania i certyfikacji zgodności z międzynarodowymi normami.
Patrz przypis 2.
Uwagi ogólne : Oprócz wskazanych norm dotyczących badań , w odnośnych postanowieniach konwencji międzynarodowych oraz w odpowiednich rezolucjach i okólnikach IMO istnieje szereg wymagań , które należy sprawdzić podczas badania typu ( uznania typu ) według modułów oceny zgodności przedstawionych w załączniku B.
Jeśli Komisja zdecyduje, że żadne wnioski o licencję nie powinny być przyjmowane, stosownie do art. 3 ust. 2, zostanie otwarta nowa runda wydawania licencji w ramach niniejszego rozporządzenia, w celu której:
PRZYJMUJE NINIEJSZĄ DECYZJĘ :
Operacje następujące po przetwarzaniu w ramach umowy ( bez przeniesienia prawa własności na przetwarzającego )
Zalecane dawki na 1 kg pełnoporcjowych mieszanek paszowych :
Współpraca
Państwa członkowskie mogą przedłużyć tymczasowe zezwolenia na środki ochrony roślin zawierające nowaluron na okres nieprzekraczający 24 miesięcy, licząc od daty przyjęcia niniejszej decyzji.
Dotacje na sfinansowanie zakupu sprzętu wykorzystywanego przez wyspecjalizowane organy ds. zwalczania fałszowania.
Numer referencyjny dokumentu
Właściwe organy wykonują następujące zadania :
Rozmiar opon o zwykłym przekroju
w sprawie zmiany i sprostowania rozporządzenia ( WE ) nr 795 / 2004 ustanawiającego szczegółowe zasady wdrażania systemu jednolitych płatności określonego w rozporządzeniu Rady ( WE ) nr 1782 / 2003
czytnik płyt ELISA (test może być oceniany wizualnie) .
Ważne będzie, aby Szwecja podjęła dalsze uregulowania prawne mające na celu zwiększenie konkurencji, szczególnie w usługach; oraz skupiła się na wdrażaniu i ocenie wpływu recentnych reform mających na celu zwiększenie zachęt do pracy, zwalczanie bezrobocia wśród młodzieży, podwyższenie wskaźnika zatrudnienia imigrantów oraz reintegrację osób korzystających ze zwolnień zdrowotnych.
Główna wiązka i przewody czujników/siłowników
Podmiot importowy
Opona referencyjna
Jednak władze islandzkie wprowadziły zgłoszone środki w życie, zanim Urząd podjął w tej sprawie ostateczną decyzję.
ustęp 7 otrzymuje brzmienie :
ZAŁĄCZNIK
Takie samo stanowisko zajął ITP w swoich uwagach .
Podobnie fakt , że rzekomo niektóre trendy zaobserwowane w przypadku producentów wspólnotowych objętych próbą nie kształtują się podobnie do trendów zaobserwowanych w odniesieniu do wszystkich skarżących oraz że znikomy odsetek producentów wspólnotowych był objęty wizytami weryfikacyjnymi , nie stanowi prawnie uzasadnionych argumentów do podważenia ważności próby .
Ilości wyrażone w ekwiwalentach wagowych tusz dla przywozu mięsa objętego kodem CN 0204 i żywych zwierząt objętych kodami CN 01041030 , 01041080 i 01042090 , jak również obowiązujące należności celne zostały określone w Załączniku .
Ten scenariusz uznano za przedstawiający racjonalne najgorsze warunki narażenia.
Projekt pilotażowy pomoże małym i średnim przedsiębiorstwom ( MŚP ) dostosować się do przepisów prawa ochrony konsumentów w środowisku online.
Do dnia 18 grudnia 2015 r. oraz co pięć lat potem państwa członkowskie przesyłają Komisji sprawozdanie dotyczące stosowania niniejszej dyrektywy.
od : do :
Dyrektywa delegowana Komisji 2014 / 6 / UE
Usługi architektoniczne w zakresie terenów zewnętrznych
Postać farmaceutyczna
zatwierdza roczne sprawozdanie z działalności , w tym odnośne wydatki ;
W okresie od 1983 do 1989 r. RTP „zalegało” z płatnościami wobec programu ubezpieczeń społecznych w kwocie 2,189 miliardów PTE, co było skutkiem nieodprowadzania składek na ubezpieczenie społeczne.
Roczne sprawozdania finansowe LuxSCS 2005-2013.
działalność KIC-ów obejmuje cały łańcuch innowacji i obejmuje między innymi tworzenie programów magisterskich i doktorskich ze znakiem EIT, które łączą doskonałą naukę z edukacją w zakresie przedsiębiorczości, usług tworzenia biznesu oraz programów mobilności.
Licencjobiorca musi jednak mieć możliwość sprzedaży komponentów jako części zamiennych do swoich własnych produktów, a tym samym dostarczania ich stronom trzecim, które świadczą usługi posprzedażowe dla tych produktów.
novads Dagdas
do rozporządzenia Komisji z dnia 25 października 2004 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
jeden lub więcej organów publicznych wyznaczonych przez państwo trzecie ; lub
Podlega warunkom licencjonowania w zakresie medycyny i weterynarii.
Państwa członkowskie powinny rozważyć odpowiednie środki w celu zapobiegania niekorzystnej manipulacji lub fałszerstwu części i komponentów pojazdu, które mogłyby mieć negatywny wpływ na wymagane cechy bezpieczeństwa i ochrony środowiska pojazdu, w szczególności poprzez okresowy test stanu technicznego, w tym skuteczne, proporcjonalne, odstraszające i niedyskryminacyjne kary.
Dodatek – Sprawozdanie z badania
Określając, czy ostateczne działanie regulacyjne na poziomie wspólnotowym stanowi zakaz lub surowe ograniczenie powodujące, że przedmiotowe chemikalia kwalifikują się do zgłoszenia do objęcia procedurą PIC zgodnie z art. 10, skutek takiego działania oceniany jest na poziomie kategorii „pestycydy” oraz „chemikalia przemysłowe”.
w sekcji I rozdziału V dodaje się pkt 5 w brzmieniu :
W roku połowowym trwającym od dnia 1 stycznia do dnia 31 grudnia 2013 r. unijne ceny producenta przewidziane w art. 26 ust. 1 rozporządzenia ( WE ) nr 104 / 2000 są podane w załączniku II do niniejszego rozporządzenia.
Obie strony będą dążyć do poprawy dialogu i współpracy, w szczególności poprzez wdrażanie Partnerstwa na rzecz Mobilności, umacniając walkę z przyczynami nielegalnej migracji oraz europejską chęć wsparcia wdrożenia tunezyjskiego systemu azylowego.
Skala ratingowa długoterminowa
Dane Eurostatu nie pozwalają na precyzyjną identyfikację, czy sprzedaż importowa miała miejsce w segmencie OEM czy AM.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić dyrektywę wykonawczą Komisji 2012 / 1 / UE z dnia 6 stycznia 2012 r. zmieniającą załącznik I do dyrektywy Rady 66 / 402 / EWG w odniesieniu do warunków, które musi spełniać uprawa Oryza sativa [ 1 ] .
a.
etoksy-2- ( 4-metoksyfenylo ) benzo [ b ] tiofen
specjalne podmioty Ministerstwa Sprawiedliwości ,
Decyzja Rady 94 / 800 / WE z dnia 22 grudnia 1994 r. dotycząca zawarcia w imieniu Wspólnoty Europejskiej w dziedzinach wchodzących w zakres jej kompetencji, porozumień, będących wynikiem negocjacji wielostronnych w ramach Rundy Urugwajskiej ( 1986 – 1994 ) ( Dz.U. L 336 z 23.12.1994, s. 1 ).
Zasięg i wpływ działań instytucji rośnie dzięki bardziej ukierunkowanej komunikacji oraz partnerstwom z liderami opinii i lokalnymi podmiotami, w tym organizacjami społeczeństwa obywatelskiego, poszerzając debatę na temat kwestii europejskich do znacznie szerszej publiczności i rozszerzając europejską przestrzeń publiczną.
UWAGI DO UWAG OSÓB TRZECICH
Operator używający kodu TAIL NB : N444WB
Podpisy elektroniczne , o których mowa w ust . 2 lit. b ) , są równoważne pod względem skutków prawnych podpisom własnoręcznym .
Cenę niewyrządzającą szkody ustalono przez dostosowanie cen sprzedaży objętych próbą producentów unijnych, uwzględniając rzeczywisty zysk / stratę poniesioną w trakcie OD oraz poprzez dodanie wspomnianej wyżej marży zysku.
Po czwarte, zarówno gwarancje z 2007 r., jak i 2008 r. zostały przyznane na pożyczki dla przedsiębiorstwa znajdującego się w trudnej sytuacji i nie przewidywały premii dla poręczyciela (państwa).
Komisja zauważa ponadto, że władze włoskie nie wykazały, iż przedmiotowy środek jest uzasadniony charakterem lub ogólną strukturą systemu podatkowego.
ustalono program monitorowania oparty na ryzyku dla dzikiej fauny zgodnie z rozdziałem II (A) (d) załącznika IV.
Jeżeli wniosek ma być złożony przez obywatela państwa trzeciego , państwa członkowskie powinny zezwolić na złożenie wniosku z państwa trzeciego lub , jeżeli przewiduje to prawo krajowe , na terytorium państwa członkowskiego , w którym obywatel państwa trzeciego przebywa zgodnie z prawem .
koszt subskrypcji i dostępu do elektronicznych usług informacyjnych oraz zewnętrznych baz danych i pozyskiwania mediów elektronicznych
Pracownicy powołani do służby w siłach zbrojnych na okres szkoleń są uprawnieni do specjalnego płatnego urlopu w maksymalnym wymiarze dwóch tygodni w ciągu roku lub czterech tygodni co dwa lata.
Kwota korekty do uprawnionych funduszy własnych w celu spełnienia SCR – kategoria 3 ze względu na zastosowanie korekty dopasowania.
Strefa VI ( wody Wspólnoty oraz wody nieznajdujące się w obszarze zwierzchnictwa lub jurysdykcji krajów trzecich ) ( ORY / 06- )
Ponadto spółka zgłosiła znaczne zyski, podczas gdy w rzeczywistości wydawała się ponosić znaczne straty, a przedłożone rachunki nie zawierały odpowiednich skonsolidowanych danych o obrotach obejmujących wszystkie jej działalności.
Fenol ( hydroksybenzen ) i jego sole
Z wyjątkiem przypadków działania siły wyższej, zabezpieczenie określone w ust. 1 lit. b) jest uwalniane tylko wtedy, gdy właściwemu organowi państwa członkowskiego dostarczony jest dowód na to, że młode bydło:
Jak już wspomniano w motywie 49 powyżej, porównanie cen dokonano na najbardziej porównywalnej podstawie, porównując ceny krajowe o podobnych warunkach dostawy na rynkach podobnych i geograficznie najbliższych.
Tylne światło przeciwmgłowe
Jeżeli układ nie zostanie wyłączony przez kierowcę, na przykład poprzez ustawienie przełącznika zapłonu w pozycji „wyłączonej”, lub poprzez wyłączenie danej funkcji za pomocą specjalnego przełącznika, jeżeli taki jest dostępny, ostrzeżenie będzie obecne tak długo, jak długo będzie występować stan awarii.
Nazwa statku, który wyładował ryby.
Zawór wydechowy do stosowania w produkcji systemów wydechowych dla motocykli [ 1 ]
epoprostenol
20 Paragrafy 24 – 31 określają rodzaje możliwych do zidentyfikowania aktywów i zobowiązań obejmujących pozycje, dla których MSSF ustala ograniczone wyjątki w zakresie zasady wyceny.
Pozostałe kwoty do otrzymania / zapłacenia
Ponadto, w przypadku gdy istnieje wyższe ryzyko szkód spowodowanych przez czynniki naturalne, mało prawdopodobne jest, aby gospodarstwa rolne mogły uzyskać ubezpieczenie od prywatnej instytucji na tych samych warunkach.
Nasz rozwój niskoemisyjny od dawna jest odłączony od wykorzystania zasobów, wyznaczając tempo dla bezpiecznego i zrównoważonego społeczeństwa globalnego.
Hiszpania uważa, że środki te nie przyznają żadnej korzyści przedsiębiorstwom węglowym, ponieważ mają na celu pokrycie nadzwyczajnych kosztów procesu restrukturyzacji.
średnia liczba gatunków wykazujących objawy ,
Ponadto Parlament Europejski wezwał do wspólnych zasad odpowiedzialnych komunikacji komercyjnych.
Jak już wcześniej stwierdzono , przewiduje się , że wpływ , jaki amerykańskie przepisy dotyczące obróbki drewna miały na popyt w USA , wkrótce wygasnie , podczas gdy powszechnie znana słabość sektora budowlanego i motoryzacyjnego zarówno w Europie , jak i w USA nie wydaje się wspierać ani sektora cementowego , ani popytu na płyny motoryzowe dla produktu objętego postępowaniem przynajmniej w najbliższej przyszłości .
Okucia do skoroszytów lub segregatorów, spinacze do pism i podobne artykuły biurowe, zszywki w pasmach, z metali nieszlachetnych.
Skóry owcze lub jagnięce, bez wełny, wyprawione na pergamin lub przetworzone po garbowaniu ( z wyłączeniem skóry zamszowej, lakierowanej, laminowanej i metalizowanej )
Kwartalnie
w odpowiednich przypadkach, daty płatności i dostawy oraz kopie listu przewozowego i umowy sprzedaży;
racefenikol
Kraby morskie (gdzie indziej nieokreślone) CRA Brachyura
Zobowiązania wygasną w dniu zbycia ponad 50 % ING Insurance Europe lub, w zależności od sytuacji, NN Bank, o ile nie zostanie ustalone inaczej.
Przędza jednowłóknowa (monofilament) , której dowolny wymiar przekroju poprzecznego > 1 mm , pręty , pałeczki i kształtowniki profilowane , z tworzyw sztucznych , nawet obrobione powierzchniowo , ale nieobrobione inaczej ( z wył. polimerów etylenu i polimerów chlorku winylu )
w art . 9 ust . 1 lit . c oraz ust . 2 i 3 otrzymują brzmienie :
Byłby to odrębny, ogólny system w swoim własnym rozumieniu, mający zastosowanie do wszystkich hiszpańskich organizacji non-profit, bez względu na sektor, wielkość i region.
Węgry same przyznały, że MAVA nigdy nie miało być nastawione na zysk.
w art. 216 dodaje się ustęp w brzmieniu :
54,11 EUR za tonę w Hiszpanii
Słowenia
( Z ) -3- ( 6-chloro-3-pirydylometylo ) -1,3-tiazolidyn-2-ylidenocyjanamid
zmieniająca załącznik I do decyzji 2009 / 177 / WE w odniesieniu do programów nadzoru dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa oraz statusu wolnego od choroby dla Finlandii i Zjednoczonego Królestwa w zakresie niektórych chorób zwierząt wodnych
dodatni wynik testu na obecność antygenu we krwi ( na przykład Haemophilus influenzae , Streptococcus pneumoniae )
Cukier
Nagrzewnice powietrza i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą także rozdzielać powietrze świeże lub klimatyzowane, nieogrzewane elektrycznie, zawierające wentylatory lub dmuchawy poruszane silnikiem oraz ich części, z żeliwa lub stali.
Wobec braku istotnych nowych informacji lub argumentów w tym zakresie motywy 119 do 135 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych niniejszym zostają potwierdzone.
Stopa bazowa
Zatwierdzenie typu pojazdu powinno być stosowane zarówno do RESS, jak i do układu sprzęgającego do ładowania RESS, ponieważ są one uważane za systemy elektryczne/elektroniczne.
Teksty decyzji wykonawczej 2014 / 289 / UE w języku islandzkim i norweskim , które zostaną opublikowane w Suplemencie EOG do Dziennika Urzędowego Unii Europejskiej , są autentyczne .
Na mocy rozporządzenia Komisji ( WE ) nr 1213 / 2008 [ 2 ] ustanowiono pierwszy skoordynowany wieloletni program wspólnotowy obejmujący lata 2009 , 2010 i 2011 .
jeśli weryfikator zaobserwował zmiany w zdolności produkcyjnej , poziomie działalności i eksploatacji instalacji , które mogą mieć wpływ na przydział uprawnień do emisji dla instalacji i które nie zostały zgłoszone właściwemu organowi do dnia 31 grudnia okresu sprawozdawczego zgodnie z art . 24 ust . 1 decyzji 2011 / 278 / UE , opis tych zmian oraz uwagi związane z tymi zmianami ;
najlepsze praktyki zarządzania środowiskowego opisane w tym dokumencie.
Kwota pomocy uznawana jest za 100 % kwoty kontrgwarantowanej pomnożonej przez okres obowiązywania gwarancji (liczbę miesięcy, w których gwarancja obowiązywała przez trzy lata, czyli 36 miesięcy).
Właściwy organ zarządzającego FRP jest odpowiedzialny za nadzorowanie prawidłowości ustaleń i organizacji zarządzającego FRP, tak aby zarządzający FRP był w stanie stosować się do obowiązków i przepisów związanych z założeniem i funkcjonowaniem wszystkich FRP, którymi zarządza.
w pkt 12q ( dyrektywa 2002 / 95 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady ) dodaje się tiret w brzmieniu :
Role egzekwowania ( w tym , w odpowiednich przypadkach , inspekcje i wydawanie zezwoleń )
Te inicjatywy są strategicznie ważne i oferują równie istotne ramy polityczne dla pogłębiania relacji z krajami partnerskimi oraz wśród nich, oparte na zasadach wzajemnej odpowiedzialności, wspólnego posiadania i odpowiedzialności.
Uwagi unijnego podmiotu zatwierdzającego ds. ochrony lotnictwa N.B.
Chlorek cetylopirydyniowy
Barwniki na bazie o-toluidyny
Biotrułość
jeśli siedzenie spełnia wymagania dodatku 6 do niniejszego regulaminu .
Należy uzyskać i przedłożyć wystarczające dane w celu potwierdzenia, że ustalone wzory mają zastosowanie dla regionów i zakresu warunków, jakie mogą wystąpić w danej okolicy, w której ich stosowanie ma być zalecane.
liczba krów mlecznych, którym faktycznie przyznano dopłatę za intensyfikację;
bezkręgowce wodne i lądowe, inne niż gatunki chorobotwórcze dla ludzi lub zwierząt ;
Litera „ A ” oznacza , że z powodu ciągłego przełowienia w latach 2015 , 2016 i 2017 zastosowano mnożnik dodatkowy wynoszący 1,5 .
Kwota referencyjna przewidziana na pokrycie wydatków związanych z EUMM w okresie od 1 stycznia 2007 r. do 31 grudnia 2007 r. wynosi 2318000 EUR. Kwota ta pokryje również wydatki związane z zamknięciem EUMM.
Cofnięcie lub zawieszenie zatwierdzenia lub rejestracji do prowadzenia działalności w zakresie pasz lub żywności;
Prezydent Szczecina podkreślił znaczenie istnienia stoczni dla regionu i zauważył, że pomimo pewnych opóźnień, przeprowadzona restrukturyzacja przyniosła oczekiwane rezultaty, a stocznia była w stanie konkurować na rynku w dłuższym okresie.
Technologie informacyjne i komunikacyjne ( TEN-ICT )
Pozostałe odliczenia z 2013 r. [ 4 ] ( w tonach )
epikryptyna
Uwagi: Kryteria akceptacji dla „awaryjności całego systemu prowadzącej do wyników fałszywie ujemnych” wynoszą 99/100 pozytywnych analiz.
Koszty operacyjne oraz usługi związane z przetwarzaniem danych i telekomunikacją.
B43 Podmiot może negocjować umowę leasingu przed udostępnieniem składnika aktywów do użytku przez leasingobiorcę.
łączna cena pakietu wraz z podatkami i , w przypadku gdy ma to zastosowanie , wszystkimi dodatkowymi opłatami , kosztami i innymi kosztami lub , w przypadku gdy te koszty nie mogą być w sposób racjonalny obliczone przed zawarciem umowy , wskazanie rodzaju dodatkowych kosztów , które podróżny może jeszcze ponieść ;
Powyższa analiza wyraźnie wyróżniła i oddzieliła wpływ wszystkich znanych czynników na sytuację przemysłu unijnego od szkodliwych skutków przywozu towarów po cenach dumpingowych.
Wywóz towarów określonych w załącznikach II lub III oraz dostarczanie pomocy technicznej związanej z towarami określonymi w załączniku II zgodnie z art. 3 ust. 1 i art. 4 ust. 1:
Bardziej szczegółowe informacje na temat obszarów współpracy objętych niniejszym artykułem przedstawiono w części B załącznika II.
Jest to neutralna platforma, bez uprzedzeń co do narodowego pochodzenia lub tła dyscyplinarnego.
Donax clams
Sygnał ostrzegawczy musi być widoczny nawet przy świetle dziennym; odpowiedni stan sygnału musi być łatwy do odczytania przez kierowcę z jego miejsca w pojeździe.
Zatwierdziła tę decyzję.
WYDATKI PONIESIONE NA REALIZACJĘ PROGRAMU KRAJOWEGO DOTYCZĄCEGO WDRAŻANIA SYSTEMÓW KONTROLI, INSPEKCJI I NADZORU DZIAŁALNOŚCI POŁOWOWEJ
Sekcje od B do G NACE Rev. 2
W Porozumieniu należy uwzględnić decyzję Komisji 2005 / 813 / WE z dnia 15 listopada 2005 r. zmieniającą załączniki I i II do decyzji 2002 / 308 / WE ustanawiającej wykaz zatwierdzonych stref i zatwierdzonych hodowli w odniesieniu do jednej lub więcej chorób ryb : wirusowej posocznicy krwotocznej ( VHS ) i zakaźnej martwicy układu krwiotwórczego ( IHN ) .
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 983 / 2012
Aromatyzowany lub zawierający dodatek owoców, orzechów lub kakao: – – nie zagęszczony lub zawierający dodatek cukru albo innego środka słodzącego lub aromatyzowany albo zawierający dodatek owoców, orzechów lub kakao:
Zgodnie z art. 2 ust. 7 lit. a) rozporządzenia podstawowego wartość normalną dla producentów eksportujących, którym nie przyznano MET, należy ustalić na podstawie krajowych cen lub skonstruowanej wartości normalnej w państwie analogicznym.
dostęp do standardowych produktów krótkoterminowych na platformie obrotu ;
Dodatek G zawiera ogólne informacje oraz definicje związane z badaniem hałasu .
W rozporządzeniu tym przewidziano podjęcie przez Komisję środków nadzwyczajnych w przypadku, gdy istnieją dowody na to, że żywność przywożona z państwa trzeciego może stanowić poważne zagrożenie dla zdrowia ludzi.
Komisja wymaga numeru referencyjnego zaproszenia do składania ofert.8.11.
Urządzenie regulujące
Instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymaga od koncesjonariusza, by powiadamiał ją o wszelkich zmianach w odniesieniu do tych informacji w trakcie trwania koncesji, a także by przekazywał wymagane informacje na temat ewentualnych nowych podwykonawców, których w późniejszym okresie angażuje do realizacji takich robót budowlanych lub usług.
Zaleca się, aby całkowita objętość pobranych alikwatów nie przekraczała 1 % całkowitej objętości roztworu, aby nie zmieniać znacząco stosunku gleba / roztwór i zmniejszyć masę substancji rozpuszczonej dostępnej do adsorpcji podczas testu.
Prosto
Zgodnie z artykułem 47, obróbka lub przetwarzanie muszą wykraczać poza listę czynności wymienionych w tym artykule.
Limnonectes macrodon ( obejmuje Lapemis hardwickii ) § 1
Komisja nie zgadza się z tą oceną.
Tak więc całkowita liczba pracowników przemysłowych mierzona w ekwiwalentach pełnego czasu pracy (EPC) zmniejszyła się o 20 % w okresie badanym, osiągając najniższy poziom w OD.
Kasze, mączki i granulki, zbożowe
Dyrektywa Rady 76 / 211 / EWG z dnia 20 stycznia 1976 r. w sprawie zbliżania ustawodawstw państw członkowskich odnoszących się do paczkowania według masy lub objętości niektórych produktów w opakowaniach jednostkowych ( Dz.U. L 46 z 21.2.1976 , s . 1 ) , wraz z późniejszymi zmianami.
mniej niż 2,5 % masy niklu, innego niż drut zawierający 13 % lub więcej, ale nie więcej niż 25 % masy chromu i 3,5 % lub więcej, ale nie więcej niż 6 % masy aluminium,
ma co najmniej jedną samodzielną kartę grafiki ( dGfx ) zgodną z klasyfikacją dla stanów G3 ( przy szerokości danych FB > 128 bitów ), G4 , G5 , G6 lub G7 .
Funkcjonalność ta składa się z pięciu sub-funkcjonalności:
Całkowita produkcja Wspólnoty zmniejszyła się o 20 %, całkowita sprzedaż spadła o 21 %, a udział rynku całego przemysłu wspólnotowego zmniejszył się o 16 %.
Urządzenia te nie mogą być opatrzone oznakowaniem CE.
W następstwie ujawnienia ustaleń tymczasowych jeden z importerów Wspólnoty stwierdził, że ustalenia Komisji dotyczące wahań chińskiej ceny eksportowej w rozpatrywanym okresie były zniekształcone z powodu użycia lat finansowych zamiast lat kalendarzowych.
Odkurzacze i froterki do podłóg inne niż używane w gospodarstwie domowym
Przyznanie tego tymczasowego uprawnienia nie daje dostępu do informacji oznaczonych klauzulą tajności „SECRET UE / EU SECRET” lub wyższą.
Zmienne wymienione w sekcji 3 będą mierzone przy pomocy odpowiednich przetworników.
Przychody ogółem [ 1A.6 ] to przychody bieżące ogółem [ 1A.7 ] plus dochody kapitałowe ogółem [ 1A.19 ] .
Dyrektywa Komisji 2010 / 74 / UE
W związku z tym, zgodnie ze swoją standardową praktyką, Komisja musi ocenić środki w świetle przepisów dotyczących pomocy państwowej, o ile zakłócają one lub grożą zakłóceniem konkurencji na rynkach produktów, które nie są objęte artykułem 296.
Środki te mają na celu pokrycie wdrożenia początkowych działań wynikających z rozporządzenia (WE) nr 882/2004, w szczególności:
CEPA 7 — Ochrona przed promieniowaniem
Artykuł 44 ustawy nr 86-1067, zmienionej, o wolności komunikacji stanowi również, że „środki publiczne przydzielane podmiotom publicznego sektora audiowizualnego z tytułu rekompensaty za pełnienie obowiązków świadczenia usługi publicznej, które na nie nałożono, nie przewyższają kosztu wykonania tych obowiązków”.
Homologacji danego typu pojazdu udziela się, jeżeli pojazd zgłoszony do homologacji na podstawie niniejszego regulaminu spełnia wymagania określone w pkt 15.
Realizacja będzie się odbywać poprzez następujące środki:
Dla celów ust. 1 podatek zatrzymany jest potrącany proporcjonalnie do okresu, podczas którego właściciel wierzytelności posiada wierzytelność.
32013 D 0065 : decyzja wykonawcza Komisji 2013 / 65 / UE z dnia 19 grudnia 2012 r. na mocy dyrektywy 95 / 46 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie właściwej ochrony danych osobowych w Nowej Zelandii ( Dz.U. L 28 z 30.1.2013 , s. 12 ) .
Pojęcia dotyczące strategii i technik integrowanej ochrony roślin, strategii i technik integrowanego zarządzania uprawami, zasad rolnictwa ekologicznego, metod biologicznej kontroli szkodników oraz informacje na temat ogólnych zasad i wytycznych specyficznych dla upraw lub sektorów w zakresie integrowanej ochrony roślin.
Umiejscowienie znaku homologacji na pojeździe : …
Ponadto inne inwestycje w portfelu bilansowym, takie jak Rhinebridge, podlegały znacznym wahaniom wartości godziwej, które musiały być uwzględnione zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej (MSSF).
Portugalia
Projekt IV: Nauka i Technologia
Pigmenty, włącznie z proszkami i płatkami metali, na bazie proszku aluminiowego, rozproszone w środowisku niewodnym, w postaci cieczy lub pasty, w rodzaju stosowanych do produkcji farb.
Wybierz okres trawienia.
ustanowić warunki dla coraz ściślejszej współpracy w innych obszarach będących przedmiotem wspólnego zainteresowania .
Warunki te powinny uwzględniać normę Europejskiej Komisji Gospodarczej Organizacji Narodów Zjednoczonych ( EKG ONZ ) dotyczącą wprowadzania do obrotu i kontroli jakości handlowej sadzeniaków, a także odpowiednie normy Międzynarodowej Konwencji Ochrony Roślin ( IPPC ) oraz Europejskiej i Śródziemnomorskiej Organizacji Ochrony Roślin ( EPPO ) w świetle postępu technicznego i naukowego.
Zakończenie poprzednich działań w dziedzinie konkurencyjności i przedsiębiorczości
Zatwierdzenie rozszerzone
Oprócz doświadczenia w zakresie systemów zarządzania jakością, zespół audytowy musi mieć co najmniej jednego członka z doświadczeniem w ocenie w dziedzinie instalacji linowych oraz w technologii odpowiednich podsystemów lub komponentów bezpieczeństwa, a także znajomością zastosowanych wymagań niniejszego rozporządzenia.
To zmusi przemysł unijny do jeszcze większego obniżenia swoich poziomów cen i całkowitego zaprzestania produkcji aspartamu w średnioterminowej perspektywie, co wiąże się z utratą miejsc pracy w Unii.
Krajowy organ ds. bezpieczeństwa zapewnia, że jego działania nadzorcze obejmują kontrole.
Zaleca się stosowanie chloroacetamidu w jakości analitycznej jako substancji odniesienia .
Grupa Przedstawicieli Państw Narodowych przyjmuje swój regulamin wewnętrzny.
w przypadku Unii — każdy obywatel Zielonego Przylądka, który został upoważniony lub uprawniony na podstawie prawa unijnego lub przepisów krajowych do pobytu na terytorium jednego z państw członkowskich przez okres dłuższy niż 90 dni.
Dokładność statyczna lub operacyjna równa lub mniejsza ( lepsza ) niż 0,7 milligal ( mgal ); oraz
W związku z powyższym argument ten odrzuca się jako nieuzasadniony.
Zgodnie z art. 2 ust. 7 rozporządzenia podstawowego wartość normalna musiała być ustalona na podstawie ceny lub wartości konstruowanej w odpowiednim państwie trzecim o gospodarce rynkowej (państwo analogiczne) lub ceny eksportu z państwa analogicznego do innych krajów, w tym UE.
Inne usługi świadczone przez gospodarstwa domowe zatrudniające pracowników.
Woski sztuczne i preparowane z poli (oksetylen) (glikolu polietylenowego)
Wyprodukowana ropa naftowa staje się własnością konkretnego licencjobiorcy.
benzyna ( E5 ) lub gaz ziemny / biometan ;
Kryterium 56 .
Usuń kliny: ręce skrzyżowane przed twarzą, dłonie na zewnątrz, ruch ramion na zewnątrz.
E 202 strona dodatkowa nr 3 NO
To pole jest puste dla danych niepoufnych.
Rzeczpospolita Polska reprezentowana jest przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego ( MNiSW ) , ul. Hoża 20 , ul. Wspólna 1 / 3 , 00-529 Warszawa , Polska .
przedstawić zapis działań podjętych w celu dążenia do osiągnięcia zgodności ; oraz
Niniejszym potwierdzono, że dobór próby producentów wspólnotowych oparto na największej reprezentatywnej wielkości produkcji, która mogła zostać właściwie zbadana w dostępny czasie, zgodnie z art. 17 rozporządzenia podstawowego, oraz że próba ta jest w pełni reprezentatywna.
ale butelki o całkowitej objętości między 0,1 a 1 litrem mogą być z powodzeniem używane ;
szczegółowe informacje dotyczące skutków dla organizmów wodnych przewidziane w załączniku do rozporządzenia ( UE ) nr 544 / 2011 oraz wyniki ich oceny ;
Warunki świadczeń materialnych w ramach przyjmowania
Łagodne sankcje w odniesieniu do SMR 7 , rok składania wniosków 2010
Świeże warzywa ( włączając melony ) i truskawki
Kaki
Zgodnie z artykułem 8 ust. 4 rozporządzenia podstawowego, badanie wpływu subsydiowanego przywozu na przemysł unijny zawierało ocenę wszystkich wskaźników gospodarczych mających wpływ na stan przemysłu unijnego w rozpatrywanym okresie.
„ D ” oznacza odstępstwo dotyczące drobnego producenta przyznane zgodnie z art. 11 ust. 3 rozporządzenia ( UE ) nr 510 / 2011 na rok kalendarzowy 2016.
Sędziowie wybierają, niezwłocznie po wyborze prezesa i wiceprezesa Trybunału, prezesów izb złożonych z pięciu sędziów na okres trzech lat.
Drugorzędnym celem jest zbadanie potencjalnej roli GI jako katalizatora zaangażowania w zwiększanie odporności miejskiej w różnych kontekstach (w ramach społeczności i organizacji) w różnych miejskich, społeczno-ekonomicznych, klimatycznych i kulturowych warunkach.
Dla innych towarzystw ubezpieczeniowych wymagane jest zamieszkanie w EOG co najmniej jednego członka zarządu, rady nadzorczej i dyrektora zarządzającego.
Piliocolobus rufomitratus ( I ) gereza rzeka Tana
SEKCJA 12 : Informacje ekologiczne
ROZDZIAŁ 6
od południa – od granicy z powiatem wysokomazowieckim wzdłuż zachodniego brzegu doliny Narwi ;
Aby objąć zorganizowane sytuacje finansowania projektów związane z wieloma podmiotami prawnymi w grupie korporacyjnej , definicja podmiotu projektu infrastrukturalnego powinna zostać zastąpiona i rozszerzona, aby obejmowała zarówno pojedyncze podmioty, jak i grupy korporacyjne .
Anulowanie SIGMET/AIRMET odnoszące się do jego identyfikacji
Pentaoctan D-glukozy
przyjęcie przez Parlament i Radę w dniu 31 grudnia 2020 r. nowego aktu prawnego, który ma na celu dostosowanie przepisów do wymogów dotyczących ochrony danych osobowych.
Identyfikacja stron dostarczających/otrzymujących;
Komisja nie może przyjąć argumentu Francji, jakoby utrzymanie spółki FagorBrandt na rynku miało pozytywny wpływ, ponieważ zapobiega tworzeniu sytuacji oligopolistycznej.
Komisja , w drodze rozporządzenia , może nakazać organom celnym zaprzestania rejestrowania przywozu do Unii produktów wytwarzanych przez producentów , którzy złożyli wnioski o zwolnienie z wymogu rejestracji i co do których ustalono , że spełniają warunki wymagane do przyznania zwolnienia .
Spółka Toray Plastics Europe wyraziła swoje poparcie dla wniosku, jednak nie jest formalnym wnioskodawcą.
Odsetki będą klasyfikowane zarówno według przychodów odsetkowych z aktywów finansowych i innych, jak i wydatków odsetkowych z zobowiązań finansowych i innych.
(jednostki szybkie)
Kwasy butanowe oraz ich sole i estry
Wspólnota oraz niektóre kraje trzecie pragną umożliwić handel drobiem i produktami drobiowymi pochodzącymi z zatwierdzonych grup, w związku z czym zasada podziału na grupy dla przywozu drobiu i produktów drobiowych powinna zostać dalej określona w prawodawstwie wspólnotowym.
Rozporządzenie delegowane Komisji ( UE ) 2017 / 207
tło dźwiękowe kabiny załogi lotniczej , łącznie z nieprzerwanym zapisem dźwięków przekazywanych z każdego będącego w użyciu mikrofonu pałąkowego lub mikrofonu umieszczonego w masce ; oraz
Rumunia
Pozostałe żywe bydło i bawoły, z wyłączeniem cieląt
art . 34a ust . 3 otrzymuje brzmienie :
Uznając wysokie koszty przystosowania, z którymi borykają się kraje protokołu cukrowego w wyniku reform cukrowych UE, EBI dąży do ukierunkowania części środków z instrumentu inwestycyjnego oraz własnych zasobów na inwestycje w sektorze cukrowym krajów protokołu cukrowego AKP.
W okręgu Bad Dürkheim gminy związkowe Lambrecht (Pfalz), Hettenleidelheim, Freinsheim, Grünstadt Land
„ materiały miotające ” niewyszczególnione w innych pozycjach wspólnego wykazu uzbrojenia UE , specjalnie zaprojektowane do celów wojskowych ;
Rozporządzenie ( WE ) nr 1907 / 2006 Parlamentu Europejskiego i Rady
Liście winorośli ( liście winogron ) [ 4 ]
z podświetleniem LED,
w przypadku C2 obydwa światła główne 0 %
Diplomatska izkaznica ( dyplomatyczny dowód tożsamości )
dodaje się następujące ustępy :
W próżni znajdują się również pewne istotne elementy, które się nie obracają i które, mimo że są zaprojektowane w sposób szczególny, nie są trudne do wytworzenia ani nie są wykonane z unikalnych materiałów.
tyropramid
NAZWY I ADRESY SŁUŻB TECHNICZNYCH ODPOWIEDZIALNYCH ZA PRZEPROWADZANIE BADAŃ HOMOLOGACYJNYCH ORAZ ORGANÓW ADMINISTRACYJNYCH
ROZDZIAŁ 8 5
W stosownych przypadkach biura SIRENE pełnią rolę pośredników w kontaktach między organami krajowymi i udzielają informacji uzupełniających dotyczących przedmiotowego wpisu oraz wymieniają takie informacje.
LICZBA RYB
rodzaj, numer i kraj wydania dokumentu podróży ;
Jeśli jest to możliwe, stosuje się chemiczny i biologiczny materiał odniesienia z Farmakopei Europejskiej.
Pręty, rury i kształtowniki, z gumy niekomórkowej
Na koniec Hiszpania stwierdza, że problemy, z którymi borykają się duńskie stocznie, nie wynikają z konkurencji ze strony hiszpańskich stoczni, lecz z nieuczciwej konkurencji ze strony Korei.
Pozostałe , o pojemności skokowej
Wymagania dotyczące sprzęgów mechanicznych powinny być zgodne z normą ISO 6489-1.
przeprowadzanie badań , studiów wstępnych oraz studiów wykonalności , wraz z wszelkimi niezbędnymi projektami pilotażowymi do realizacji swoich zadań ; organizowanie spotkań ekspertów oraz , w razie potrzeby , powoływanie doraźnych grup roboczych do tego celu ; tworzenie i udostępnianie otwartych zasobów dokumentacji naukowej oraz wspieranie działań informacyjnych ;
Państwa członkowskie przeprowadzające badania próbkowe zapewniają, że ważone wyniki badań są statystycznie reprezentatywne dla gospodarstw rolnych w każdym regionie i są zaprojektowane w celu spełnienia wymogów dotyczących dokładności określonych w załączniku IV.
Adres
Nawet jeżeli przyjmiemy, że wszyscy beneficjenci środka to małe i średnie przedsiębiorstwa, tak jak argumentowały władze greckie, stosowną częścią Zawiadomienia w sprawie Gwarancji, która miałaby zastosowanie, jest Sekcja 3.5.
W celu ustalenia, czy alternatywne podmioty ubiegające się o dostęp mogą ekonomicznie powielić ofertę downstream świadczoną przez operatora o znaczącej pozycji rynkowej przy użyciu dostępnych regulowanych produktów hurtowych, w przypadkach, w których regulacja cen hurtowych nie powinna być stosowana, krajowy organ regulacyjny powinien przeprowadzić test możliwości ekonomicznego powielenia.
W rozporządzeniu ( WE ) nr 1831 / 2003 przewidziano udzielanie zezwoleń na stosowanie dodatków w żywieniu zwierząt oraz określono podstawy i procedury przyznawania lub odmowy przyznania takich zezwoleń.
salkoleks
moc elektryczna jest dostępna w samolocie ;
protokół przesyłania hipertekstu ( ang. Hypertext Transfer Protocol )
„sekwencja wdrażania” oznacza ograniczoną czasowo sekwencję wdrażania przydziałów kodów interrogatorów, z którą operatorzy modu S muszą się stosować, aby uniknąć tymczasowych konfliktów kodów interrogatorów;
Na podstawie powyższej oceny Urząd stwierdza, że umowy pożyczkowe, które CBI zawarł z ISB i Arion, nie stanowią pomocy państwa w rozumieniu art. 61 ust. 1 Porozumienia EOG.
109,50 EUR na tonę kwoty cukru , której się zrzeczono , w roku gospodarczym 2007 / 2008 ,
albo [ II.4.6. pozostawały w państwie wywozu przez co najmniej sześć miesięcy poprzedzających pobranie nasienia przeznaczonego na wywóz ; ]
określenie na poparcie lub odrzucenie, w całości lub w części, żądań jednej ze stron;
Zaleca się zasięgnięcie opinii lekarza weterynarii przed użyciem lub przedłużeniem okresu stosowania.
Jedynie należycie upoważniony personel jednostek operacyjnych oraz centralnego punktu dostępu (punktów) jest uprawniony do uzyskiwania dostępu do VIS zgodnie z art. 4.
35 mln EUR
Producenci produktów mogą wypełniać obowiązki wynikające z systemu rozszerzonej odpowiedzialności producenta indywidualnie lub zbiorowo .
Dla celów ust. 4 „utrzymane w posiadaniu papiery wartościowe zabezpieczone aktywami” oznaczają papiery wartościowe zabezpieczone aktywami wykorzystane w wartości większej niż 75 % pozostającej wartości nominalnej przez kontrahenta, który zainicjował te papiery wartościowe lub przez podmioty blisko powiązane z inicjatorem.
odpowiednie ilości cieczy w celu zapewnienia prawidłowego działania wszystkich części pojazdu .
Utrzymywano , że w miarę wzrostu wartości INR w stosunku do EUR , konkurencyjność cenowa indyjskiego eksportu spadła .
Zamknięcie [ 70-80 ] oddziałów w Portugalii od czerwca 2012 r. do [ … ] jest częścią okresowego procesu optymalizacji mającego na celu ponowną ocenę i racjonalizację działalności detalicznej CGD w kraju i ma przynieść roczne oszczędności w wysokości [ 0-5 ] milionów EUR.
Artykuł 38
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 378 / 2005 z dnia 4 marca 2005 r. w sprawie szczegółowych zasad wykonania rozporządzenia ( WE ) nr 1831 / 2003 Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie obowiązków i zadań laboratorium referencyjnego Wspólnoty dotyczących wniosków o wydanie zezwolenia na stosowanie dodatków paszowych ( Dz.U. L 59 z 5.3.2005 , s . 8 ) .
Warzywa łodygowe
9 sierpnia 2010 r. – 30 sierpnia 2010 r.
I - Działalność związana z zakwaterowaniem i usługami gastronomicznymi
NACE 30.12 : Produkcja łodzi wycieczkowych i sportowych
Witryny i lady chłodnicze ( z wbudowanym agregatem chłodniczym lub parownikiem )
Maksymalny koszt środków, o których mowa w art. 1, wyniesie do kwoty 500000 EUR na okres dwóch lat.
Kwota do zapłaty przez nabywcę .
Odrzucenie wniosku nie prowadzi do automatycznego unieważnienia jakiejkolwiek istniejącej autoryzacji wydanej na podstawie przepisów celnych.
Od 2007 roku nie wypłacono żadnej dywidendy akcjonariuszom zwykłym ani akcjonariuszom preferencyjnym w USA od 2009 roku.
powtarzające się przypadki niedopełnienia obowiązku weryfikacji statusu pochodzenia danego dobra lub dóbr ;
Terminy wykonania europejskiego nakazu dochodzenia określa dyrektywa 2014/41/UE.
Paliwo — pojedynczy dostawcy
Szacowany całkowity koszt projektów wynosi 4586096,00 EUR.
Jednakże niektóre klauzule mogą sprawić, że aktywa leżące u podstaw umów z otrzymanym przyrzeczeniem odkupu będą niedostępne dla menedżerów funduszy pieniężnych, a tym samym illikwidne.
Majątek musi być sprzedany po cenie rynkowej ( oferentowi, którego propozycja będzie najwyższa ).
dostawy zbóż i upraw przemysłowych , w tym nasion oleistych i buraków cukrowych , które nie są zwykle wykorzystywane w stanie nieprzetworzonym do ostatecznego spożycia ;
0,02 EUR za dawkę za zakup dawek szczepionek ;
Sporządzono w Brukseli dnia 11 lipca 2008 r.
Pożyczka z podziałem ryzyka zapewnia nowym pożyczkom dla MŚP łatwiejszy dostęp do finansowania, poprzez udzielenie pośrednikom finansowym wkładu finansowego oraz podział ryzyka kredytowego, a tym samym oferuje MŚP więcej funduszy na preferencyjnych warunkach w zakresie redukcji oprocentowania i/lub redukcji zabezpieczeń.
IDENTYFIKACJA ZWIERZĄT GOSPODARCZYCH
"Ponadto organ ten zachowuje funkcjonalną niezależność od wszelkich właściwych organów uczestniczących w zawieraniu umów o świadczenie usług publicznych."
Koniec rejestru
Te akty delegowane przyjmuje się do dnia 31 grudnia 2016 r .
Niderlandy
Niezależnym rzeczoznawcą może być podmiot zewnętrzny lub wewnętrzna jednostka zarządcy infrastruktury .
Düren , Niemcy ) lub podobne
Kredyt: rezydualny termin zapadalności 2-5 lat
Uwagi Luksemburga dotyczące istotnych błędów w decyzji o wszczęciu postępowania
Artykuł 45 ust. 4 rozporządzenia ( WE ) nr 1592 / 2002 stanowi, że w przypadku gdy inspekcja właściwego organu państwa członkowskiego pociąga za sobą konieczność inspekcji przedsiębiorstwa lub grupy przedsiębiorstw, Agencja stosuje przepisy art. 46 tego rozporządzenia.
Kobalt
Pozycja administracyjna „ ” obejmuje zasadniczo koszty personelu przybrzeżnego oraz pomieszczeń administracyjnych.
Stopień pokrewieństwa ( tzn. dziecko własne , dziecko adoptowane , dziecko przybrane ) :
Niniejsze rozporządzenie wchodzi w życie dwudziestego dnia po dniu jego opublikowania w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
Plany RMG , które koncentrują się głównie na redukcji kosztów i dywersyfikacji przychodów , opierają się na znaczących środkach restrukturyzacyjnych , jakie RMG podjęło od 2002 roku ( w tym wprowadzeniu istotnych zmian w RMPP ) w celu zmodernizowania swojej działalności i obniżenia kosztów .
Pasty owocowe
w art . 34 ust . 1 określenie „ SWIFT ” zastępuje się określeniem „ BIC ” ;
Obecne przepisy unijne dotyczące przywozu produktów pochodzenia zwierzęcego zapewniają, że do Unii z Madagaskaru mogą być przywożone jedynie produkty pochodzenia zwierzęcego zgodne z tymi przepisami.
Środki te przeznaczone są również na pokrycie kosztów koordynacji działań w zakresie transgranicznej mobilności pracowników i umiejętności.
Tylko trzecia umowa, datowana na 13 maja 2010 r., zawiera postanowienie, zgodnie z którym przekazywana nieruchomość obejmuje obciążenia oraz służebności wymienione w rejestrze gruntów.
Kosowo na mocy rezolucji 1244 / 1999 Rady Bezpieczeństwa ONZ.
W związku z tym artykuł ten nie może być klasyfikowany jako włókiennicowe pokrycie podłogowe działu 57 w rozumieniu uwagi 1 do działu 57, ponieważ widoczna powierzchnia artykułu nie jest wykonana z materiału włókienniczego, lecz głównie z produktów podobnych do plecionek objętych pozycją 4601.
Siarczan potasu ( K2SO4 )
Były pierwszy zastępca szefa KGB
Władze greckie i beneficjent twierdzą, że restrukturyzacja oparta była na ogólnej ustawie krajowej [22], mającej zastosowanie do wszystkich przedsiębiorstw w Grecji; w związku z tym środek ten nie był selektywny.
To prowadzi do obowiązku utrzymywania zgodności technicznej .
Zawór ochronny czterokrążkowy
typy i wymiary siedzeń,
działania związane z podnoszeniem świadomości, rozpowszechnianiem i komunikacją.
Operator ubiegający się o zatwierdzenie wdrożenia ATQP przedstawia Organowi plan realizacji zgodnie z ust. (c) dodatku 1 do OPS 1.978.
( notyfikowana jako dokument nr C ( 2012 ) 9551 )
Spółka Kavoshyar.
Regiony Austrii objęte celem Konkurencyjność regionalna i zatrudnienie, położone na byłych zewnętrznych granicach Unii Europejskiej, otrzymają dodatkowe środki finansowe z EFRR w wysokości 150 mln EUR. Bawaria również otrzyma dodatkowe środki w wysokości 75 mln EUR w ramach celu Konkurencyjność regionalna i zatrudnienie.
Stężenie kadmu, które jest dostępne do pobrania przez rośliny.
W odniesieniu do sytuacji związanych z wielofunkcyjnością w kontekście wycofania z eksploatacji w zasadach dotyczących kategorii śladu środowiskowego produktu musi zostać określone, jak obliczane są różne elementy w ramach przedstawionego obowiązkowego wzoru.
Z udziałem w rynku wynoszącym 100 %, Finlandia Post jest jedynym dostawcą tych usług.
Właściwy organ jest odpowiedzialny za poinformowanie Komisji oraz inne państwa członkowskie o tym.
Grupa FagorBrandt może więc liczyć jedynie na wsparcie finansowe ze strony Fagor, ograniczone bieżącymi zdolnościami tego przedsiębiorstwa.
Jeżeli jedna ze Stron uzyska informację, że nie będzie w stanie spełnić wymogów dotyczących nieujawniania informacji zawartych w ustępach 1 i 2, powinna niezwłocznie poinformować drugą Stronę.
Strefa III , IV , V , VI , VII , VIII , IX , X , XII ( wody Wspólnoty i wody międzynarodowe )
kod szybkiej odpowiedzi ( QR ) ,
Należy zatem odpowiednio zmienić rozporządzenie ( WE ) nr 546 / 2003 .
Ghana
Współpraca w walce z terroryzmem może być również prowadzona z poszczególnymi krajami, regionami lub organizacjami międzynarodowymi, regionalnymi i subregionalnymi;
Nowe substancje psychoaktywne, które stanowią zagrożenie dla zdrowia publicznego oraz, w miarę możliwości, zagrożenie społeczne w całej Unii, powinny być uwzględnione na poziomie unijnym.
Opinia wydana dnia 11 października 2006 r. ( dotychczas nieopublikowana w Dzienniku Urzędowym ).
Odesłania do uchylonego rozporządzenia traktuje się jako odesłania do niniejszego rozporządzenia i należy je rozumieć zgodnie z tabelą korelacji zawartą w załączniku III.
Zalecaną substancją PC jest Brij 35 ( nr CAS 9002-92-0 ) w stężeniu 100 mg/ml .
Odnośnie do sprzeciwów opartych na braku zgodności z art. 3 ust. 3 rozporządzenia ( WE ) nr 510 / 2006 , Niderlandy dostarczyły informacje dotyczące rozróżnienia pomiędzy produktem noszącym zarejestrowaną nazwę „ Noord-Hollandse Edammer ” a produktem w stosunku do którego stosuje się nazwę „ Edam Holland ” .
Do montażu przemysłowego w : ciągnikach kierowanych przez pieszego objętych podpozycją 870110 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8703 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8704 z silnikiem o pojemności mniejszej niż 2500 cm3 ; pojazdach mechanicznych objętych pozycją 8705
Sporządzono w Brukseli dnia 18 lipca 2011 r.
eledoisyna
Stół kompozytowy powinien być zbudowany z prętów stalowych o średnicy 6-10 mm, z odległością 4-6 cm między nimi.
Poprzez stopniowe zwiększanie istniejących celów w zakresie przygotowania do ponownego użycia i recyklingu odpadów komunalnych należy zapewnić, aby wartościowe dla gospodarki materiały odpadowe były skutecznie przygotowywane do ponownego użycia lub poddawane recyklingowi, przy zapewnieniu wysokiego poziomu ochrony zdrowia ludzkiego i środowiska oraz aby wartościowe materiały znajdujące się w odpadach były przywracane europejskiej gospodarce, co przyczyni się do postępu w realizacji Inicjatywy na rzecz surowców oraz tworzenia gospodarki o obiegu zamkniętym.
certyfikacja lub dokumentacja wykazująca, że organizacja i lokalizacja łańcucha dostaw oferenta pozwolą na spełnienie wymogów instytucji zamawiającej / podmiotu zamawiającego dotyczących bezpieczeństwa dostaw określonych w dokumentacji przetargowej, a także zobowiązanie do zapewnienia, że ewentualne zmiany w łańcuchu dostaw podczas realizacji umowy nie wpłyną negatywnie na zgodność z tymi wymaganiami;
Podatki, opłaty, obciążenia lub należności związane z sektorem jądrowym, w tym opłaty związane z likwidacją obiektów jądrowych, opłaty z tytułu kontroli i opłaty związane z instalacjami jądrowymi.
SPUE przedstawia SG / WP, Radzie i Komisji sprawozdanie z postępów przed końcem czerwca 2009 r. oraz kompleksowe sprawozdanie z wykonania mandatu do połowy listopada 2009 r. Sprawozdania te stanowią podstawę oceny niniejszego wspólnego działania przez odpowiednie grupy robocze oraz przez KPiB.
Kostiumy i komplety, damskie lub dziewczęce, z dzianin.
art . 183 akapit pierwszy i drugi
Należy zatem odpowiednio zmienić rozporządzenie ( WE ) nr 1907 / 2006 .
Ich łączny udział w rynku nie różni się w sposób istotny między produkcją konwencjonalną a odnawialną.
Jak wyjaśniono powyżej, oryginalne aluminiowe koła jezdne są zazwyczaj opracowywane dwa lata przed wprowadzeniem nowego modelu samochodu.
uwzględniając sprawozdanie Komisji Kontroli Budżetowej oraz opinię Komisji Ochrony Środowiska Naturalnego, Zdrowia Publicznego i Bezpieczeństwa Żywności ( A7-0229/2014 )
Współczynnik kapitału podstawowego Tier I
Palta , kurtki 3 / 4 , pelerynki , peleryny i podobne artykuły
Główne organy krajowe zaangażowane w realizację również zostaną określone w odpowiednim programie rocznym.
Zgodnie z decyzjami IMO i ITU , w normach dotyczących badań nie stosuje się już wymagań dotyczących generatora radiotelefonicznych sygnałów alarmowych i nadawania na A3H .
Metoda symulacji (ogólny opis, z uwzględnieniem wymagań pkt 1.1 dodatku 2 do niniejszego załącznika).
Z wyłączeniem usług badawczych i rozwojowych, o których mowa w art. 13 lit. j.
W załączniku II do decyzji 93 / 52 / WE wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem I do niniejszej decyzji.
Gospodarstwa niskotowarowe
Kontrola powinna obejmować przegląd dokumentów, a w razie potrzeby, w celu ustalenia zgodności, test urządzenia.
Wpis „ Agha , Haji Abdul Manan ( alias Saiyid ; Abd Al-Manam ) , Pakistan ” w tytule „ Osoby fizyczne ” otrzymuje brzmienie :
Opis zmian w porównaniu do zatwierdzonego typu pojazdu (dotyczy wyłącznie nowego zezwolenia) (M)
To jest kwota odliczeń z poziomu 1 nieograniczonego, która nie została uwzględniona w rezerwach do uzgodnienia.
Sporządzono w Brukseli , dnia 29 lipca 2005 r .
Wzór świadectwa zdrowia do stosowania w wewnątrzunijnym handlu przesyłkami komórek jajowych i zarodków zwierząt z rodziny koniowatych
W związku z powyższym stopa subsydiowania ustalona w odniesieniu do tego programu dla współpracującego producenta eksportującego wyniosła 2,02 %.
Przedstawienie
To odpowiada 10 % do 15 % całkowitego rosyjskiego wywozu do Wspólnoty w ODP lub potencjalnemu udziałowi w rynku wynoszącemu od 1,5 % do 2 % rynku wspólnotowego.
analizę , czy oferowane na rynkach terminowych produkty lub połączenie produktów stanowią zabezpieczenie przed zmiennością ceny na rynku dnia następnego w danej strefie ładunkowej .
Nadmierne wahania siły hamowania podczas każdego pełnego obrotu koła .
Data umieszczenia w wykazie ONZ : 24.3.2007 r .
ODSTĘPSTWO NA MOCY ART. 87 UST. 3 TRAKTATU WE
zmieniające , w odniesieniu do substancji tildipirozyna , załącznik do rozporządzenia ( UE ) nr 37 / 2010 w sprawie substancji farmakologicznie czynnych i ich klasyfikacji w odniesieniu do maksymalnych limitów pozostałości w środkach spożywczych pochodzenia zwierzęcego
Podpis :
Rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 601 / 2012 z dnia 21 czerwca 2012 r. w sprawie monitorowania i raportowania w zakresie emisji gazów cieplarnianych zgodnie z dyrektywą 2003 / 87 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady ( Dz.U. L 181 z 12.7.2012 , s . 30 ), z poprawkami wprowadzonymi w Dz.U. L 347 z 15.11.2012 , s . 43 .
Francja podkreśla szeroki margines swobody, który posiada w definiowaniu działalności, która stanowi usługę użyteczności publicznej (SGEI).
Dotyczy wyłącznie suszarek ogrzewanych pośrednio.
Władze Grenlandii powiadomiły Komisję, że Wspólnota ma dostęp do 1000 ton kraba śnieżnego w wodach Grenlandii.
zwolnienia z wymogu przedstawienia dowodu pochodzenia produktów.
świadectwo o dostępie do informacji dotyczących OBD oraz naprawy i obsługi technicznej pojazdów ;
OLEJEK AKSAMITKOWY
Algeria
Morze Śródziemne Zachodnie ;
zmieniająca załączniki I i II do decyzji 2004 / 558 / WE w odniesieniu do statusu krajów związkowych: Saksonii, Saksonii-Anhaltu, Brandenburgii, Berlina i Meklemburgii-Pomorza Przedniego jako obszarów wolnych od zakaźnego zapalenia nosa i tchawicy bydła w Niemczech
nabycie, wynajęcie lub leasing urządzeń do przetwarzania danych (komputery, terminale, mini-komputery, urządzenia peryferyjne, urządzenia łączące) z odpowiednim oprogramowaniem
Na przykład, luka między udanym wdrożeniem rozwiązań w zakresie ochrony środowiska lub działań na rzecz klimatu w projektach LIFE a ich faktycznym dostępem do rynku mogłaby być często zniwelowana, gdyby najbardziej obiecujące projekty LIFE otrzymały specjalne wsparcie w dostępie do rynków i potencjalnych inwestorów.
Usunięcie wpisów dotyczących osób poszukiwanych w celu wszczęcia postępowania sądowego
Zainteresowane państwa członkowskie przedkładają Komisji plan kompensacyjny dla każdego regionu, o którym mowa w art. 70 ust. 1.
2000000 EUR dla Portugalii .
Komunikat Komisji do Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie zakazu przeprowadzania testów na zwierzętach i zakazu wprowadzania do obrotu oraz w sprawie aktualnej sytuacji w zakresie metod alternatywnych w branży produktów kosmetycznych przedstawia interpretację tych wymogów Komisji [ 21 ].
nowe dane lub informacje wskazujące, że produkt biobójczy nie jest wystarczająco skuteczny .
artykuł budżetowy oraz wszelkie inne właściwe jednostki podziału budżetu, w tym w stosownych przypadkach numery przypisane do odpowiednich zobowiązań budżetowych;
Pozostałe czynniki, które zostały zbadane w kontekście przyczynowości, to rozwój popytu na rynku unijnym, ceny surowców, wyniki eksportowe przemysłu unijnego, przywóz produktu objętego dochodzeniem z innych krajów oraz wewnętrzne zużycie kwasu szczawiowego w przemyśle oraz kryzys gospodarczy.
Suszarka próbki umożliwia pomiar co najmniej 95 % całkowitego NO2 przy maksymalnym oczekiwanym stężeniu NO2 .
W tym celu operatorzy gospodarczy mogą przedstawić dowody lub dane uzyskane zgodnie z, między innymi, dobrowolnym krajowym lub międzynarodowym schematem lub krajowym schematem.
Zaleca się, aby państwa członkowskie dostosowały swoje ogólne licencje transferowe na potrzeby demonstracji i oceny zgodnie z następującymi elementami.
W odniesieniu do tych danych eksportowych jedna zainteresowana strona stwierdziła, że udział chińskiego eksportu kierowanego na rynek unijny maleje.
Rodzaje leczenia wymienione w ust. 3.1 [ w szczególności przepisy dotyczące kapitału ] zapewniają lub mogą zapewniać ubezpieczycielom kredytów eksportowych, którzy je otrzymują, przewagę finansową nad innymi ubezpieczycielami kredytów eksportowych.
Sporządzono w Brukseli dnia 30 kwietnia 2015 r.
Pompy do paliwa, smarów, chłodziwa oraz do betonu
W przypadku, gdy członek – kraj najmniej rozwinięty traci zdolność do realizacji zobowiązania kategorii C, może poinformować Komitet i stosować się do procedur określonych w niniejszym artykule.
Związki cynoorganiczne.
Grane za pomocą łuku
Artykuł 45
Bez wkładu unijnego ( FSZ / K )
Z tych wszystkich powodów dekumulacja importów z Rosji nie jest uzasadniona, a wniosek zostaje odrzucony.
Shandong Weldstone Tungsten Industry Co . , Ltd . , Zibo .
Trzecim regionem, w którym należy rozpocząć gromadzenie i przekazywanie danych wizowych do VIS w odniesieniu do wszystkich wniosków wizowych, powinien być Region Zatoki.
Rozdział 42: Artykuły ze skóry wyprawionej; wyroby siodlarskie i rymarskie; artykuły podróżne, torebki i podobne pojemniki; artykuły z jelit zwierzęcych (innych niż z jelit jedwabników)
( notyfikowana jako dokument nr C ( 2009 ) 6054 )
Preparaty do karmienia zwierząt gospodarskich ( z wyłączeniem przedmieszek ) : gdzie indziej niesklasyfikowane
Oznaczanie emisji par w przebiegu 3000 km ( bez nadmiernego oczyszczania / obciążenia )
We Francji systemy emerytalne ( 'filar 2' ) są obowiązkowe i są finansowane na zasadzie pay-as-you-go.
Sekcja Gwarancji EAGGF będzie finansować wydatki poniesione przez państwa członkowskie zgodnie z art. 2 oraz art. 3 ust. 2 i 3 rozporządzenia ( WE ) nr 1258 / 1999 do 15 października 2006 roku.
W przypadku pojazdów kategorii M1 masa pojazdu, na podstawie której będzie mierzona ta wysokość, musi być zadeklarowana przez producenta pojazdu i podana w formularzu komunikacyjnym (załącznik 2).
Część nazwy kwalifikuje nazwę drogi przelotowej .
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 246 / 2007
Żadne z postanowień niniejszego artykułu nie może uszczuplać praw wynikających z granic odpowiedzialności określonych w art. 7 lub 8 niniejszej konwencji.
Dostęp do przekazanych danych będzie ograniczony do organów kontrolnych uprawnionych do sprawdzania naruszeń rozporządzenia ( WE ) nr 561 / 2006 oraz niniejszego rozporządzenia, a także do warsztatów w zakresie, w jakim jest to konieczne do weryfikacji prawidłowego działania tachografu.
Obrady spotkań są poufne.
N-[(benzo-1,2,3-triazol-1-yl)methyl]4-karboksylobenzenosulfonamid
nadaje dowolnemu przedsiębiorstwu lub przedsiębiorstwom, w oparciu o kryteria inne niż takie, jak określone, jakiekolwiek prawne lub regulacyjne przywileje, które w istotny sposób wpływają na możliwości dowolnego innego przedsiębiorstwa w zakresie świadczenia tej samej usługi lub prowadzenia tej samej działalności na tym samym obszarze geograficznym i na zasadniczo równych warunkach.
Główne elementy danych numer wagonu,
Nie będzie możliwe wyłączenie systemu ostrzegania kierowcy, dopóki odczynnik nie zostanie uzupełniony do poziomu, który nie wymaga jego aktywacji.
Państwo członkowskie może , jeżeli to konieczne z uwagi na uwarunkowania organizacyjne jego wewnętrznego systemu wymiaru sprawiedliwości , przydzielić organowi centralnemu lub organom centralnym odpowiedzialność za administracyjne przekazywanie i odbiór decyzji dotyczących działań nadzorczych , wraz z certyfikatami , o których mowa w artykule 10 , jak również za wszelką inną związaną z tym korespondencję urzędową .
Według Sibelco, obecna zwolnienie dla materiałów kruszywowych sprzedawanych z odpowiedniego przetwarzania materiałów pochodzących jako nieunikniony produkt uboczny wydobycia glinki kaolinowej i glinki białej nie spowoduje zwiększenia działalności wydobywczej glinki kaolinowej i glinki białej.
Dostęp i opuszczanie
W danym roku instytucje mogą kompensować ujemne wymogi funduszy własnych wynikające z ujemnej części odpowiedniego wskaźnika w jakiejkolwiek linii biznesowej z dodatnimi wymogami funduszy własnych w innych liniach biznesowych bez ograniczeń.
metoksyamina
Zauważyli, że zgodność pomocy powinna być oceniana z uwagi na art. 87 ust. 2 lit. b) Traktatu, czyli jako pomoc mająca na celu naprawienie szkód spowodowanych klęskami żywiołowymi lub innymi zdarzeniami nadzwyczajnymi.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 1235 / 2011 z dnia 29 listopada 2011 r. zmieniające rozporządzenie ( WE ) nr 1222 / 2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w odniesieniu do klasyfikacji przyczepności opon na mokrej nawierzchni, pomiaru oporu toczenia oraz procedury weryfikacji [ 1 ].
w sprawie podpisania w imieniu Unii Europejskiej Umowy między Unią Europejską a Federacyjną Republiką Brazylii w sprawie zniesienia wiz krótkoterminowych dla posiadaczy paszportów dyplomatycznych , służbowych lub urzędowych
Po otrzymaniu właściwego zawiadomienia organ ten informuje o tym pozostałe Strony Porozumienia z 1958 r. stosujące niniejszy regulamin za pomocą formularza zawiadomienia zgodnego z wzorem w załączniku 2 do niniejszego regulaminu.
musi odpowiadać zespołowi pobierania zarodków, który pobrał, przetworzył i przechowywał zarodki;
Produkty akwakultury otrzymywane z narybku lub larw
Ta kolumna będzie udostępniana tylko dla spółek zależnych raportowanych indywidualnie, które są w pełni konsolidowane, a które są instytucjami, z wyjątkiem spółek zależnych, o których mowa w art. 87 ust. 2 rozporządzenia CRR.
Utrzymując autobusy w posiadaniu EEB, Landkreis chciał zapewnić sobie decydującą władzę nad wykorzystaniem tych autobusów.
strategiczne oceny oddziaływania na środowisko na Litwie dla odcinków od Kowna do litewsko-polskiej granicy państwowej należy zakończyć ;
Najowsza wersja wytycznych dotyczących finansowania została opublikowana na stronie internetowej VRR, zobacz http : / / www.vrr.de / imperia / md / content / vrrstartseite / finanzierungsrichtlinie.pdf
artykuł 8 zastępuje się następującym tekstem :
kiełki ;
Zainicjowanie operacji, o której mowa w art. 38 ust. 5, rozumiane jest jako wszystkie operacje, które stanowią etap przygotowawczy do przyjęcia aktów wykonujących budżet przez odpowiednich urzędników zatwierdzających, o których mowa w art. 33 i 34.
Warunki badań laboratoryjnych
Wnioskodawca dostarcza oświadczenie o spełnieniu tego kryterium, wraz z krótkim opisem programu konserwacji, danymi osób lub firm prowadzących konserwację oraz rejestrem konserwacji.
W ten sposób planuje się zmianę artykułu 2 dekretu nr 2007-958 z dnia 15 maja 2007 roku. Celem tej zmiany jest:
Konkluzje dotyczące BAT przedstawione w tej sekcji mają zastosowanie do mechanicznego przetwarzania odpadów, gdy nie jest ono połączone z biologicznym przetwarzaniem, oraz w odniesieniu do ogólnych konkluzji BAT zawartych w sekcji 1.
Wzmacniając odpowiedzialność państw kontraktujących Organizacji Międzynarodowego Lotnictwa Cywilnego (ICAO) do spełniania co najmniej standardów ICAO dotyczących bezpieczeństwa przemieszczania ładunków, Komisja oraz państwa członkowskie powinny nawiązać kontakt z władzami w państwach trzecich, aby współpracować oraz, tam gdzie to możliwe i na wniosek, zapewnić wsparcie w zakresie budowania zdolności w odniesieniu do wdrażania wymagań dotyczących zabezpieczenia ładunków lotniczych i przesyłek pocztowych wprowadzanych do UE.
litery ( vii ) i ( viii ) otrzymują brzmienie :
Fakt, że pas bezpieczeństwa nie może być w żaden sposób zmieniany lub modyfikowany, ponieważ takie zmiany mogą spowodować jego nieskuteczność, w szczególności w przypadku, gdy konstrukcja pozwala na rozmontowanie poszczególnych części, do instrukcji ich ponownego prawidłowego zmontowania;
uwzględniając rozporządzenie Rady ( WE ) nr 798 / 2004 z dnia 26 kwietnia 2004 r. odnawiające środki ograniczające wobec Birmy / Myanmaru oraz uchylające rozporządzenie ( WE ) nr 1081 / 2000 [ 1 ] , w szczególności jego art . 12 ,
„ opłata interchange ” oznacza opłatę uiszczaną pomiędzy PSP płatnika a PSP odbiorcy za transakcje polecenia zapłaty ;
Udział przemysłu unijnego (marki własne i detalistów) ( %)
Zatrudnienie i wydajność
Powyższe obserwacje mogą mieć istotne znaczenie, ponieważ mogą być odzwierciedlone w zmienności odczytów miernika zmętnienia.
pan Adam JABŁOŃSKI
Rzeczywiście , w swoim piśmie z dnia 3 czerwca 2013 r. rząd ChRL powtórzył swoje twierdzenie z wcześniejszych pism , że rozpoczęcie wielu z tych programów nie spełnia wymogu dowodowego określonego w art . 11 ust . 2 Porozumienia WTO w sprawie subsydiów i środków wyrównawczych oraz że inicjując te programy , Komisja naruszyła art . 11 ust . 3 Porozumienia WTO w sprawie subsydiów i środków wyrównawczych .
W artykule X Konwencji wiedeńskiej z 1963 roku na końcu artykułu dodaje się nowe zdanie w brzmieniu :
Urządzenie PBE przeznaczone dla załogi lotniczej musi być zainstalowane w kabinie załogi lotniczej i być dostępne do natychmiastowego użycia przez każdego wymaganego członka załogi lotniczej na jego stanowisku.
Taki wkład może w szczególności pokrywać koszty wsparcia dla działań szkoleniowych ESDC oraz krajowych ekspertów delegowanych przez państwa członkowskie do ESDC.
Gruszki i pigwy
Operator używający kodu TAIL NB : N64MP
Jeżeli ostateczne rozliczenie jest niższe od zaliczki ryczałtowej, pozostała kwota nie może być odzyskana przez armatora.
Komisja uznała, że istniejący system ulg podatkowych stosowany równocześnie do wszystkich sektorów gospodarki, a zatem nie stanowił selektywnej korzyści dla sektora rybołówstwa, lecz był środkiem ogólnym.
Instytucja nie może jednocześnie stosować TSA i ASA dla linii biznesowych bankowości detalicznej i bankowości komercyjnej na poziomie solo.
Długoterminowe schowki bagażowe
Przepisy dotyczące dostępności dokumentów transportowych zgodnie z art. 68 rozporządzenia w sprawie kontroli.
Komisja zapewnia , że czas pomiędzy złożeniem wniosków a powiadomieniem o wynikach oceny jest możliwie jak najkrótszy .
biura ;
Celem tych kontroli byłoby ustalenie, czy takie produkty zawierają mięso końskie, które nie jest odpowiednio oznakowane na opakowaniu, lub - w przypadku niepaczkowanych produktów spożywczych - czy informacja o jego obecności nie jest udostępniona konsumentom lub zakładom zbiorowego żywienia.
działania korygujące nie zostały przedstawione w terminie, o którym mowa w art. 17 ust. 1 ;
Opakowanie, które ma być użyte, należy dokładnie opisać i scharakteryzować pod względem zastosowanego materiału, sposobu konstrukcji (na przykład wytłaczane, zgrzewane), wymiarów i pojemności, grubości ścianek, wielkości otworu, rodzaju zamknięcia i uszczelnień.
Opinia Parlamentu Europejskiego z dnia 5 września 2007 r . ( Dz.U. C 187 E z 24.7.2008 , s . 148 ) , wspólne stanowisko Rady z dnia 7 kwietnia 2008 r . ( Dz.U. C 117 E z 14.5.2008 , s . 1 ) oraz stanowisko Parlamentu Europejskiego z dnia 19 czerwca 2008 r . ( dotychczas nieopublikowane w Dzienniku Urzędowym ) .
„ dzikie zwierzęta łowne ” oznaczają dzikie ptaki , na które poluje się z przeznaczeniem do spożycia przez ludzi .
Producent eksportujący , któremu nie można było przyznać MET , wystąpił również o IT na wypadek nieprzyznania mu MET .
W przypadkach, w których dokumenty nie są ogólnie dostępne, z powodu wewnętrznej polityki instytucji, poufności lub innych przyczyn, państwo członkowskie powinno to wskazać.
Podmiot grupy, który otrzymuje kluczową usługę zgłoszoną w kolumnie 0010 od innego podmiotu grupy lub zewnętrznego dostawcy zgłoszonego w kolumnach 0040-0050.
Analiza tendencji mających znaczenie dla oceny szkody objęła okres od 2005 r. do końca okresu objętego dochodzeniem ( „ okres badany ” ).
Chociaż płynność poprawiłaby się w omawianym okresie, nie zostałaby przywrócona i pozostałaby ujemna w latach 2009/2010.
Famoksadon
werofyllina
nie może wyznaczyć jako wyceniane według wartości godziwej na podstawie rachunku zysków i strat żadnych poprzednio ujętych składników aktywów finansowych lub zobowiązań finansowych.
Przykro mi, ale nie mogę pomóc w tej prośbie.
Raportowanie
w sprawie mianowania jednego członka i dwóch zastępców członków Komitetu Regionów z Francji
Przegląd dotyczący daminozydu ujawnił szereg otwartych kwestii, którymi zajął się EFSA.
Jest on zaprojektowany do wdrożenia po stronie aktywów w celu uwolnienia jak największej ilości kapitału, aby bank mógł poprawić swój wskaźnik kapitałowy.
NCB mogą bezpośrednio przekształcić bezwzględny poziom 10 punktów bazowych przy poziomie ufności wynoszącym 90% na miarę względną w postaci dopuszczalnego maksymalnego współczynnika zmienności estymatora .
Ustęp 2 sekcji 3.2 wytycznych w sprawie transportu morskiego zezwala jedynie na pomoc w formie obniżonych stawek składek na zabezpieczenie społeczne marynarzy EOG zatrudnionych na pokładach statków zarejestrowanych w państwie EOG.
preambuły
Bezpieczne połączenie telekomunikacyjne zostanie utworzone dla operacyjnej pracy punktów kontaktowych Europejskiej Sieci Sądowej.
Inna grupa konsumentów, która mogła być dotknięta dotacją, to grupa marginalnych konsumentów telewizji płatnej, tzn. ludzi z niewielką preferencją do treści premium, którzy mogli być zachęceni do zakupu tych treści przez promocje i oferty specjalne.
W przypadku gdy funkcje, o których mowa w pkt 5.18, uzyskuje się poprzez połączenie dwóch świateł oznaczonych symbolem „D” (zob. pkt 2.16.1), wówczas tylko jedno z tych świateł musi spełniać wymagania dotyczące położenia, widoczności geometrycznej i wymagania fotometryczne dla danych świateł we wszystkich ustalonych położeniach części ruchomych; lub
Dochody z płatności związanych z najmem — Dochody przeznaczone na określony cel
Folia polietylenowa:
Zgodnie z rozporządzeniem finansowym , w ramach progów ustanowionych rozporządzeniem LIFE , przeznaczenie środków ponownie przydzielanych na obszary priorytetowe nie może przekraczać 5 % całkowitych środków przydzielonych na dane obszary priorytetowe .
Wyłączenie jest przyznawane na podstawie wyników przeglądu przeprowadzonego przez ekspertów technicznych uwzględniającego dostępne dowody pochodzące z badań , od zainteresowanych stron lub z innych naukowych / technicznych źródeł .
Uruchamia się układy rozcieńczania, pompy do pobierania próbek, wentylatory chłodzące i system zbierania danych.
Średnia cena importowa w EUR / tonę
Zmiany w załączniku do rozporządzenia ( UE ) nr 37 / 2010 wprowadzają nowe przepisy dotyczące stosowania dyrektyw.
W ramach wspólnego komitetu ustanowionego na mocy umowy o partnerstwie w sprawie połowów Unia :
Rurę wydechową należy podłączyć do układu pełnego rozcieńczania strumienia spalin, jeśli jest on używany.
D-rybono-1,4-lakton
Dnia 31 maja 2002 r. gwarancja państwowa oraz pożyczka zostały przedłużone do dnia 30 czerwca 2009 r., a stopa procentowa zwiększona o 100 punktów bazowych.
Miejsce urodzenia ( dla osób fizycznych )
Komisja również zakwestionowała potrzebę spłaty długoterminowego kredytu w ciągu 10 lat.
Lactido SA
opracowywanie i przedstawianie Zgromadzeniu Plenarnemu swojego programu politycznego na początku swojej kadencji i nadzorowanie jego wykonania ; na zakończenie swojej kadencji Prezydium przedstawia Zgromadzeniu Plenarnemu sprawozdanie z realizacji swojego programu politycznego ;
W przypadku zamiennych zespołów okładzin hamulcowych przeznaczonych do pojazdów kategorii L z kombinowanym systemem hamulcowym w rozumieniu pkt 2.9 regulaminu nr 78, homologacja musi być ograniczona do kombinacji zespołów okładzin hamulcowych na osiach pojazdu, które zostały przetestowane zgodnie z załącznikiem 7 do niniejszego regulaminu.
Weryfikacja ich danych wykazała, że udział aspartamu w kosztach produkcji wynosi poniżej 3% i że obie firmy były rentowne w okresie dochodzenia.
Doświadczenie zgromadzone w trakcie wdrażania dyrektywy 1999/32/WE wskazuje na konieczność wzmocnienia systemu monitorowania i egzekwowania przepisów, aby zapewnić prawidłowe wdrażanie tej dyrektywy.
Nie dotyczy. Niniejszy akt prawny nie ma zastosowania do tego pojazdu ( brak wymagań ).
niektóre (ale nie wszystkie) przepływy pieniężne z instrumentu finansowego mogą być wyznaczone jako zmiany przepływów pieniężnych lub wartości godziwej wynikające ze wszystkich lub tylko niektórych ryzyk (tj. część przepływów pieniężnych tego instrumentu finansowego może być wyznaczona jako zmiany wynikające ze wszystkich lub tylko niektórych ryzyk).
zebrane informacje na temat ustaleń i wniosków z inspekcji , o których mowa w art . 26 ust . 8 akapit pierwszy .
prowadzą dzienną ewidencję kontrolną dotyczącą funkcjonowania metod automatycznego klasyfikowania , w tym wszelkich stwierdzonych uchybień i podjętych działań , tam gdzie jest to konieczne .
Lichtenstein ustanawia procedurę, która umożliwia właścicielowi odsetek, określonemu w artykule 4, uniknięcie podatku zatrzymanego określonego w artykule 1 poprzez wyraźne upoważnienie jego podmiotu wypłacającego w Lichtensteinie do zgłaszania wypłaty odsetek właściwemu organowi tego państwa.
Skóra
Maksymalny poziom kwasu stearydynowego
Adres : 6 Ibn Al-Haythman Street , Manubah , Tunis , Tunezja .
„Inspekcja” oznacza niezależną ocenę poprzez obserwację i ocenę, odpowiednio wspomaganą pomiarami, testami lub kalibracją, w celu weryfikacji zgodności z mającymi zastosowanie wymaganiami;
Obniżka cła KNU ponad aktualny kontyngent taryfowy
Zgłoszenie do UNFCCC przez państwa członkowskie
bis ( maleinian ) [ 7-chloro-5- ( 2-fluorofenylo ) -2,3-dihydro-1H-1,4-benzodiazepin-2-ilometylo ] amonu
Ograniczona klasyfikacja zagrożeń i ich kategoryzacja
Konieczne jest określenie, jakie dodatkowe działania mogą być wspierane z EFRR w ramach celu „Europejska współpraca terytorialna”.
Po pierwsze , stowarzyszenie użytkowników twierdzi , że propozycja MIP tworzy zniekształcenie rynku poprzez oddzielanie poziomów cen w Unii od cen światowych .
Konsultacja z Centralnym Systemem ETIAS nie daje dostępu do danych dotyczących wykształcenia, o których mowa w punkcie (h) artykułu 17 ust. 2.
Jeżeli kontakty przedzgłoszeniowe nie przyniosą oczekiwanych rezultatów, Urząd może ogłosić zakończenie fazy przedzgłoszeniowej.
Kwoty te należy ustalić, aby wycofywanie z rynku nie stało się stałym rozwiązaniem zastępczym dla produktów w porównaniu z wprowadzaniem ich do obrotu oraz aby jednocześnie zapewnić, że wycofywanie z rynku pozostanie skutecznym instrumentem zapobiegania kryzysom i zarządzania kryzysowego.
Data położenia nawierzchni i wykonawca.
Jednostka stosuje te zmiany, stosując MSSF 10 i MSSF 12.
Ustalono również , że Ma Gang zaoferował wyrównanie ceny fakturowej za produkt objęty postępowaniem poprzez sztuczne obniżenie ceny sprzedaży produktu nieobjętego środkami antydumpingowymi .
Umowa statusowa
Starostwo Powiatowe w Opolu
Sztuczne oświetlenie wnętrza
ilość emisji z instalacji objętych dyrektywą 2003 / 87 / WE w roku 2005 skorygowana o ilość emisji gazów cieplarnianych z tych instalacji, które zostały włączone lub wyłączone z systemu handlu uprawnieniami do emisji w latach 2008–2012 z powodu dostosowanego zakresu stosowanego przez państwa członkowskie oraz ilość emisji gazów cieplarnianych z instalacji tymczasowo wyłączonych w roku 2005, ale nie wyłączonych w latach 2008–2012 z systemu handlu uprawnieniami do emisji.
Podstawę niniejszego rozporządzenia stanowi projekt regulacyjnych standardów technicznych przedstawiony Komisji przez Europejski Urząd Nadzoru Bankowego ( EBA ).
PERSONEL DO POBIERANIA PRÓBEK
Jeżeli wymaga się badania więcej niż jednego segmentu nadwozia, oba powinny być uderzone z tej samej strony.
Na każdym poziomie współpraca może obejmować wymianę informacji oraz wspólne działania i ma na celu osiągnięcie następujących podstawowych celów.
Nota wyjaśniająca : Biorąc pod uwagę fakt, że obecność komercyjna jest wymagana do wykonywania jakiejkolwiek działalności audytowej, tryb transgraniczny jest bez ograniczeń.
Ponadto HSH Nordbank nie zgłosił sprzeciwu wobec propozycji, że za okres transferu do końca miesiąca, w którym aktywa zostały uznane za kapitał podstawowy przez BAKred ( 1 stycznia 1991 r. - 30 sierpnia 1991 r. ), prowizja gwarancyjna w wysokości 0,3 % jest również należna od sumy 1306,05 miliona DEM, wykazanej w bilansie.
Części do maszyn pralniczych typu domowego lub profesjonalnego ( włączając maszyny piorąco-suszące )
Jednak materiał włókienniczy i elastyczny materiał plastikowy, z którego wykonany jest artykuł, nie są w stanie utrzymać ciężaru ciała podczas biegania.
Aby określić zachowanie manekina i jego przemieszczenia, wszystkie badania dynamiczne należy zarejestrować w następujących warunkach:
W pierwszym roku spłat informacje powinny być podawane dla każdej raty, a przy końcu tego pierwszego roku należy wskazać sumę cząstkową dla każdej z kolumn.
medycyna ogólna, w tym pediatria
Opinia 6 / 2007 na temat problematyki ochrony danych związanej z systemem współpracy w zakresie ochrony konsumenta ( CPCS ) 01910 / 2007 / EN – WP 130 – przyjęta w dniu 21 września 2007 r ., s . 24-26 .
Zarzuty zawarte w skardze wzywającej do wszczęcia postępowania antysubsydyjnego szacuje się, że margines sprzedaży po zaniżonych cenach wynosi 26 %-37 % dla produktu objętego postępowaniem.
Ponadto stwierdzono, że w przeciwieństwie do początkowych twierdzeń Francji, wszystkie prace w toku zostały zakończone przez CMdR przed złożeniem wniosku o upadłość, a jednym z powodów złożenia wniosku o upadłość był brak zamówień (zob. punkt 44 powyżej).
Schemat przeniesienia mocy i przepływ mocy
wszystkie okresy ubezpieczenia, zatrudnienia lub zamieszkania zakończone przez takich pracowników w różnych państwach członkowskich będą sumowane w celu ustalenia emerytur i rent w odniesieniu do starości, niepełnosprawności oraz śmierci, a także w celu uzyskania opieki medycznej dla takich pracowników i ich członków rodzin;
Rosnące straty
Właściwe organy przeprowadzają, w miarę potrzeb, ale przynajmniej raz w roku, stresowe testy nadzorcze dla instytucji, które nadzorują, w celu ułatwienia procesu przeglądu i oceny na podstawie art. 97.
Klasy dokładności
Spółdzielnie rolnicze mają ponad 50000 indywidualnych członków (rolników), około 19000 pracowników, a roczny obrót przekracza 58 miliardów NOK (w przybliżeniu 6 miliardów EUR).
Propozycje poprawek są dopuszczalne jedynie, jeżeli zostały złożone na piśmie, podpisane przez co najmniej trzydziestu siedmiu posłów lub przedłożone w imieniu grupy politycznej lub komisji, określają pozycje budżetowe, których dotyczą, oraz zapewniają przestrzeganie zasady równowagi przychodów i wydatków.
W takim przypadku należy opisać odpowiedzialność oraz procedury definiujące takie operacje utrzymaniowe.
wymagania określone w pkt 6.2.4.1 niniejszej TSI muszą być spełnione dla składnika interoperacyjności „pokładowy ETCS”.
Format, w jakim należy przedkładać statystyki, przyjmuje się zgodnie z procedurą zarządzania, o której mowa w art. 10 ust. 2.
Odpowiedzi na kwestionariusze otrzymano od:
„platformy wielokrajowe lub regionalne”, które grupują partnerów z kilku państw członkowskich lub państw trzecich zainteresowanych projektami w danym obszarze geograficznym;
Silniki turboodrzutowe lub turbinowe o ciągu > 25 kN
Państwa członkowskie zapewniają, aby krajowe organy regulacyjne, o których mowa w pierwszym akapicie, miały odrębne roczne budżety.
HR : Bez ograniczeń, z wyjątkiem pożyczek, leasingu finansowego, usług płatniczych i transferu pieniędzy, gwarancji i zobowiązań, pośrednictwa w obrocie papierami wartościowymi, dostarczania i transferu informacji finansowych oraz usług doradczych i innych usług wspomagających, z wyłączeniem pośrednictwa.
WYDATKI ADMINISTRACYJNE W OBSZARZE POLITYKI „ BEZPOŚREDNIE BADANIA NAUKOWE ”
Zwolnienie z opłat importowych będzie zależało od złożenia zabezpieczenia u właściwego organu państwa członkowskiego w wysokości określonej dla każdego kwalifikowanego kodu CN w załączniku II.
Komisja niniejszym zamyka postępowanie wszczęte w dniu 11 listopada 2003 r.
W dniu 18 lipca 2011 r. Rada przyjęła decyzję 2011/423/WPZiB [7], która rozszerzyła zakres stosowania embarga na broń na Sudan Południowy.
„ maksymalny profil obciążeń ” oznacza profil obciążeń o najwyższej energii odniesienia , jaki może zapewnić podgrzewacz wielofunkcyjny spełniający warunki dotyczące temperatury i natężenia przepływu przy tym profilu ;
W wyjątkowych przypadkach badanie wirusologiczne może być przeprowadzone najpóźniej w ciągu 72 godzin po pobraniu materiału , pod warunkiem że materiał do zbadania jest chroniony odpowiednim medium transportowym i że wymagania dotyczące temperatury podczas transportu mogą być spełnione .
Ponieważ produkcja pozostała stabilna, podczas gdy w tym samym czasie moce nieznacznie spadły, wynikające z tego wykorzystanie mocy produkcyjnych nieznacznie wzrosło.
Celem niniejszej dyrektywy jest poprawa bezpieczeństwa pieszych i pojazdów poprzez środki pasywne .
Inne towary gdzie indziej niesklasyfikowane
Certyfikator powinien również móc udokumentować swoją kontrolę za pomocą notatek oraz wszelkich list kontrolnych, które mogą być sporządzone.
Wykonując uprawnienia przewidziane w ustępach 1 i 2, właściwy organ zapewnia, aby członkowie jego personelu oraz – w stosownych przypadkach – wszelcy inni eksperci uczestniczący w przedmiotowych działaniach posiadali odpowiednie zezwolenia.
Jeśli nie , proszę zauważyć , że zgodnie z pkt 72 wytycznych rolnych maksymalna pomoc , która może być przyznana w formie rekompensaty , nie może przekroczyć powyższej kwoty .
oświadczenie dotyczące sprzętu technicznego, narzędzi lub urządzeń dostępnych podmiotowi gospodarczemu do realizacji zamówienia na usługi lub na roboty budowlane;
uwzględniając rozporządzenie Rady ( EWG ) nr 2759 / 75 z dnia 29 października 1975 r. w sprawie wspólnej organizacji rynku wieprzowiny [ 1 ] , w szczególności jego art . 2 oraz art . 4 ust . 6 ,
Wobec braku właściwych instrumentów wzajemnej pomocy w walce z nieprawidłowościami oraz aby zminimalizować ryzyko możliwych nadużyć związanych z przywozem powrotnym i ponownym wprowadzeniem na rynek Unii cukru pozakwotowego, należy wykluczyć niektóre bliskie miejsca przeznaczenia z grupy kwalifikowalnych miejsc przeznaczenia.
Kategoria aktywnych implantów medycznych obejmuje elementy radiowe aktywnych wyrobów medycznych do implantacji, które przeznaczone są do umieszczenia w całości lub w części, w drodze zabiegu chirurgicznego lub innej procedury medycznej, w ciele człowieka lub zwierzęcia, oraz w stosownych przypadkach, ich urządzenia zewnętrzne.
Produkt uzyskiwany podczas obłuszczania nasion sezamu.
Produkcja dywanów i chodników
18 Mehrshad Street , Sadaghat St. , naprzeciwko Park Mellat , Vali Asr Ave . , Teheran 1A001 , Iran
Rozporządzenie wykonawcze Komisji ( UE ) 2017 / 1456
Orientacja programowa
Komisja określiła udział przywozu na podstawie konsumpcji w Unii określonej w powyższym motywie 170.
Kategoria 8.A. – w zakresie urządzeń podwodnych .
Świadectwo bezcłowego dopuszczenia wód objętych kodami CN 2202 10 00 i ex : 2202 90 10 na terytorium Wspólnoty
dodawanie, usuwanie lub zmiana warunków, specyfikacji lub ograniczeń związanych z obecnością substancji w wykazie Wspólnoty.
Zezwolenie na wykonywanie operacji lotniczych zostało również wydane bez uprzedniego upewnienia się, że przewoźnik posiada odpowiednie zezwolenia dotyczące zapewnienia ciągłej zdatności do lotu oraz obsługi technicznej.
jeżeli instytucja płatnicza wykonuje usługę płatniczą wymienioną w pkt 7 załącznika ;
Uzasadnienie umieszczenia w wykazie : a ) pierwszy zastępca , Rada Ministrów ( reżim talibski ) ; b ) minister spraw zagranicznych, zanim stanowisko to objął Wakil Ahmad Mutawakil ( reżim talibski ) ; c ) gubernator Kandaharu ( reżim talibski ) .
Komisja przypomina, że artykuł 194(2) konstytucji przewiduje, że Prezydent i Wiceprezydent Trybunału Konstytucyjnego są powoływani przez Prezydenta Rzeczypospolitej „spośród kandydatów proponowanych przez Zgromadzenie Ogólne Sędziów Trybunału Konstytucyjnego”.
sól ( sodowa ) semduramycyny
Odpowiednia platforma aukcyjna niezwłocznie informuje Komisję o wszelkich koniecznych zmianach w tabeli aukcyjnej.
Prevention and fight against cross-border organised crime and better management of security-related risks and crisis.
Dodatkowo zebrane przez Komisję informacje dotyczące różnych rozmiarów sprzedawanych na rynku unijnym w rozpatrywanym okresie nie wspierały argumentu, że ceny i koszty były niższe z powodu względnie silniejszej obecności mniejszych opon na rynku.
Treść ustawodawstwa krajowego : Niestosowanie przepisów w przypadku, gdy pojazd jest używany do transportu towarów niebezpiecznych.
Decyzja Komisji 2005 / 64 / WE z dnia 26 stycznia 2005 r. wdrażająca dyrektywę Rady 92 / 65 / EWG w odniesieniu do warunków przywozu kotów, psów i fretek dla zatwierdzonych jednostek, instytutów i ośrodków [ 9 ] ustanawia wzór świadectwa weterynaryjnego dla przywozu do Unii tego rodzaju zwierząt przeznaczonych dla jednostek, instytutów i ośrodków zatwierdzonych zgodnie z dyrektywą 92 / 65 / EWG i przewiduje, że przywóz tych zwierząt jest dozwolony z terytoriów lub państw trzecich wymienionych w części 2 części B lub w części C załącznika II do rozporządzenia ( WE ) nr 998 / 2003.
Christensen , E.R. ( 1984 ) , Funkcje odpowiedzi dawek w testowaniu toksyczności w wodzie i model Weibulla , Water Res . , 18 :
ustanawiające zakaz połowów dorsza w obszarach I oraz IIb przez statki pływające pod banderą Hiszpanii
gdzie przekazanie otrzymanej instrukcji rozrachunkowej do systemu rozrachunku papierów wartościowych zostało opóźnione lub zmodyfikowane lub gdzie sama instrukcja rozrachunkowa została zmodyfikowana poza procedurami zautomatyzowanymi ;
Epidemiologia
Uprawnienia przyznane EUNGiPW lub któremuś z urzędników Urzędu czy innej osoby upoważnionej przez Urząd na mocy artykułów 61-63 nie mogą służyć do wymagania ujawnienia informacji lub dokumentów, które są objęte tajemnicą prawną.
akcje były wcześniej dopuszczone do obrotu na rynku regulowanym, ale zostały usunięte z obrotu na każdym rynku regulowanym, który je dopuszczał.
Współczynnik ( % )
Usługi podwykonawców związane z produkcją pozostałej odzieży wierzchniej
Wszystko, co związane z ludźmi lub grupami ludzi.
Państwa zainteresowane ( a ) , kody numeryczne właściwych organów ( jeśli dotyczy ) ( b ) , określone punkty wyjazdu lub wjazdu ( c )
tenilapina
Usługi świadczone przez szpitale
To poddaje ogólnym wątpliwościom wiarygodność wytworzonych dokumentów.
W nawiasach pochodzenie pozostałości ( ma : maneb ; me : metiram ; mz : mankozeb ; pr : propineb ; t : tiuram ; z : ziram ) .
Oblicz stosunek pomiędzy wartością punktu badania fotometrycznego określoną w pkt 4.3.1.1 a wartością punktu określoną w pkt 4.3.1.2.
Niniejszy przepis ma również zastosowanie do sędziów Naczelnego Sądu Administracyjnego, ponieważ artykuł 49 ustawy z dnia 25 lipca 2002 r. o organizacji sądów administracyjnych stanowi, że sprawy związane z Naczelnym Sądem Administracyjnym, które nie są regulowane tą ustawą (reżim emerytalny nie jest), są regulowane mutatis mutandis ustawą o Sądzie Najwyższym.
Zastępca wyznaczony na sprawozdawcę może przedstawić projekt opinii lub sprawozdania, za który jest odpowiedzialny, na sesji plenarnej, której porządek obrad uwzględnia ten projekt, nawet jeśli członek, którego ma zastąpić, również jest obecny na tym posiedzeniu.
Artykuł 5
Artykuł 5 ustęp 2 akapit pierwszy tiret czwarte
Bez uszczerbku dla art. 23 ust. 4 Statutu, część własności superkomputera petaskalowego należącego do wspólnego przedsięwzięcia zostanie przeniesiona na jednostkę przyjmującą po pełnej amortyzacji superkomputera.
Głęboki wtryskiwacz (zamknięty otwór).
Procedura operacyjna dla analizatorów i układu pobierania próbek
Proces modernizacji / odnowienia powinien uwzględniać potrzebę utrzymania zgodności z istniejącym podsystemem energetycznym oraz innymi podsystemami.
W celu uzyskania bardziej szczegółowych informacji zob. motywy 61 i 62 decyzji o wszczęciu postępowania.
W dniu 18 kwietnia 2016 r . Komisja Europejska ( „ Komisja ” ) otrzymała wniosek wskazujący, że środki obowiązujące w odniesieniu do przywozu niektórych folii aluminiowych są obchodzone przez przywóz nieco zmodyfikowanych produktów pochodzących z ChRL .
pomoc ze strony państwa członkowskiego, przedstawiająca sumy częściowe dotyczące grup producentów w pierwszym, drugim, trzecim, czwartym i piątym roku okresu przejściowego;
dodatkowe ograniczenia wydatków na towary i usługi oraz w dotacjach dla przedsiębiorstw publicznych ;
przedstawić dowody na przyjęcie przez szkołę średnią ;
Puma yagouaroundi ( I ) ( tylko populacje Ameryki Środkowej oraz Północnej ; wszystkie pozostałe populacje są objęte załącznikiem B )
Rozporządzenie Rady ( WE ) nr 1299 / 2008 [ 2 ] ustala ceny orientacyjne na rok połowowy 2009 dla wszystkich objętych nim produktów .
b – c – d
Kwota surowca .
Wartość przenaszalnych depozytów overnight [ 21 ]
Wskaźnik ilości produktów ubocznych pochodzenia zwierzęcego / produktów pochodnych (objętość lub masa) (4) (5)
Przyrząd powinien być wyposażony w sondę w kształcie sześciokąta o maksymalnej szerokości 12 milimetrów ( i 19 milimetrów przy ostrzu na szczycie sondy ) zawierającą wziernik i źródło światła, przesuwany cylinder wyskalowany w milimetrach oraz mającą zakres pomiaru od 3 do 45 milimetrów.
zmieniająca po raz trzydziesty szósty zasady proceduralne i merytoryczne w dziedzinie pomocy państwa poprzez wprowadzenie nowego rozdziału 26A : Wielosektorowe zasady ramowe dotyczące pomocy regionalnej dla dużych projektów inwestycyjnych
Ponadto, a
CHARAKTERYSTYKA WYŚWIETLACZA
Kwoty odzyskane z nadwyżką / niecałkowicie przed ustalonymi kosztami w roku 2009
Z bawełny
( i12 ) Uniknięto niepotrzebnych lotów ( T/N )
W odniesieniu do mozaikowych podłóg
Nawigacja , przewidywanie w czasie średnim
produkty składające się ze składników naturalnego mleka, nawet zawierające dodatek cukru lub innego środka słodzącego, gdzie indziej niewymienione ani niewłączone
Bank Rozrachunków Międzynarodowych.
Systemy przytorowe ( np. systemy blokowania lub systemy sterowania funkcjami przejazdu kolejowego ) , które wykorzystują informacje z urządzeń detekcji , nie są uważane za elementy systemu detekcji pociągu .
Iran Air przedstawiło wysokopoziomowy przegląd przedsiębiorstwa, obejmujący jego aktualną flotę oraz dostępne zasoby i obiekty, podkreślając, że według jego oceny ma zdolność do odnowienia i rozszerzenia swojej floty.
W sprawie C-280/00 Altmark Trans [2003] ECR s. I-7747, w akapicie 93: „Po czwarte, w przypadku gdy przedsiębiorstwo, które ma wywiązać się ze zobowiązań z tytułu świadczenia usług publicznych, w danym przypadku nie zostało wybrane zgodnie z procedurą udzielania zamówień publicznych, która pozwoliłaby na wybór oferenta zdolnego do świadczenia tych usług po najniższym koszcie dla społeczności, poziom potrzebnej rekompensaty powinien zostać ustalony na podstawie analizy kosztów, jakie typowe przedsiębiorstwo, dobrze zarządzane i odpowiednio zaopatrzone w środki transportu, musiałoby ponieść w celu spełnienia tych zobowiązań, przy uwzględnieniu odpowiednich przychodów oraz rozsądnego zysku z tytułu ich realizacji.”
Jednakże, w celu uzyskania jednolitego stosowania wymogów dotyczących restrukturyzacji lub likwidacji w Unii oraz zapewnienia, że wymagania ostrożnościowe są spełnione, swoboda w projektowaniu takich scenariuszy powinna być ograniczona przez dobrze określone kryteria.
Stopy referencyjne i dyskontowe ogłaszane przez Komisję stosuje się w zastępstwie stopy rynkowej w celu obliczenia komponentu pomocy, w szczególności w przypadku, gdy pomoc wypłacana jest w kilku transzach, a także do obliczenia komponentu pomocy wynikającego z programów dotacji na spłatę oprocentowania [ 79 ].
„ działalność transportowa prowadzona na potrzeby własne ” oznacza działalność prowadzoną w celach niekomercyjnych i niezarobkowych przez osobę fizyczną lub prawną , przy czym :
Wnioski o płatność składa się w taki sposób, aby zostały one otrzymane przez państwo członkowskie w ciągu 45 dni po zakończeniu okresu redukcji.
Komisja organizuje wymianę informacji między państwami członkowskimi a zainteresowanymi branżami na temat najlepszych dostępnych technik, związanego z nimi monitorowania oraz zmian w przedmiotowym zakresie.
Chlorki nadmanganianów; bromiany i perbromiany; jodany i periodiany ( z wyłączeniem związków nieorganicznych lub organicznych rtęci )
W odniesieniu do treści prawa dostępu do adwokata w państwie członkowskim wykonującym nakaz, osoby podlegające nakazowi mają w tym państwie członkowskim następujące prawa:
ZAGADNIENIA
Sól (włączając sól kuchenną i sól denaturowaną) oraz czysty chlorek sodu, nawet w roztworze wodnym lub zawierający dodatki zapobiegające zbrylaniu lub środki zapewniające dobrą sypkość.
Aby uniknąć duplikacji tych struktur w państwach członkowskich i w miarę możliwości szanować krajowe procedury, to rozporządzenie powinno w odniesieniu do egzekucji i rzeczywistej realizacji nakazu zabezpieczenia opierać się na metodach i strukturach istniejących dla egzekucji i wdrażania równoważnych krajowych nakazów w państwie członkowskim, w którym nakaz ma być egzekwowany.
Operator używający kodu TAIL NB : N719JP
Dyrektywa Komisji 2002/63/WE z dnia 11 lipca 2002 r. ustanawiająca wspólnotowe metody pobierania próbek do celów urzędowej kontroli pozostałości pestycydów w produktach pochodzenia roślinnego i zwierzęcego oraz na ich powierzchni i uchylająca dyrektywę 79/700/EWG.
Timor Wschodni
ZDF bukiet
Przywóz z wszystkich pozostałych krajów dokonywany jest po cenach bardzo zbliżonych do cen przemysłu wspólnotowego .
Operator zamierzający prowadzić operacje zgodnie z ppkt ( i ) musi uzyskać wcześniej zezwolenie organu , który wydał certyfikat AOC .
Sprzęt serwisowy jest przeznaczony do instalacji bez dalszej znaczącej pomocy ze strony dostawcy ; oraz
lenampicylina
Jednak, jak wskazano w motywie 19 poniżej, żaden z tych importerów nie udzielił odpowiedzi na kwestionariusz.
uwzględniając decyzję Rady 2006 / 106 / WE z dnia 30 stycznia 2006 r. w sprawie zawarcia Porozumienia w formie wymiany listów pomiędzy Wspólnotą Europejską a Australią zgodnie z art. XXIV : 6 i art. XXVIII Układu ogólnego w sprawie taryf celnych i handlu ( GATT ) 1994 dotyczącego zmiany koncesji na listach koncesyjnych Republiki Czeskiej, Republiki Estońskiej, Republiki Cypryjskiej, Republiki Łotewskiej, Republiki Litewskiej, Republiki Węgierskiej, Republiki Malty, Rzeczypospolitej Polskiej, Republiki Słowenii i Republiki Słowackiej w trakcie ich przystąpienia do Unii Europejskiej [ 1 ], w szczególności jej art. 2,
Artykuł 4
Nagrzewnice powietrza i rozdzielacze gorącego powietrza, w tym rozdzielacze, które mogą także rozdzielać powietrze świeże lub klimatyzowane, nieogrzewane elektrycznie, zawierające wentylatory lub dmuchawy poruszane silnikiem oraz ich części, z żeliwa lub stali.
Świadomość ekologiczna można osiągnąć dzięki szkoleniom lub innym działaniom, takim jak kampanie komunikacyjne, badania itp.
We wspólnym stanowisku 2006 / 795 / WPZiB wprowadza się następujące zmiany :
W sprawozdaniu Komisji na temat spożycia dodatków do żywności z dietą w Unii Europejskiej [ 5 ] stwierdzono , że narażenie na kwas benzoesowy – benzoesany może wynosić do 96 % dopuszczalnego dziennego pobrania ( ADI ) dla małych dzieci i 84 % dla dorosłych w oparciu o stosowanie na maksymalnie dozwolonych poziomach .
Kary administracyjne wspierające środki korygujące i restrykcyjne na poziomie Unii.
( podstawa : art . 27 ust . 1 oraz lit . a ) akapitu pierwszego art . 96 ust . 2 rozporządzenia ( UE ) nr 1303 / 2013 Parlamentu Europejskiego i Rady ) [ 2 ] 1.1 .
Źródło : roczne sprawozdania finansowe spółki .
„Opinie Rady Państwa w sprawie wzmocnienia oszczędności energii oraz redukcji emisji i przyspieszenia dostosowania strukturalnego w sektorze żelaza i stali”, Rada Państwa, czerwiec 2010;
Jednak w przypadku pozostałych 75 %, w tym niektórych produktów przeznaczonych do spożycia przez ludzi, można używać zarówno naturalnego, jak i syntetycznego TA, które są zatem w konkurencji.
Zobowiązuje się zatem wyjaśnić każdemu użytkownikowi centrum, że korzystanie z usług centrum może zawierać elementy pomocy, które kwalifikują się jako pomoc bagatelna (de minimis) objęta rozporządzeniem ( WE ) nr 69 / 2001.
Maliny moroszki
To roszczenie odnosi się do kosztów produkcji i może być uwzględnione jedynie w kontekście ponownego badania wartości normalnej.
Liling Minghui Ceramic Factory
Biorąc pod uwagę oczekiwany rozwój sytuacji wspomnianej powyżej oraz biorąc pod uwagę fakt, że inne państwa będące znaczącymi producentami stali wdrożyły lub przedłużyły podobne systemy nadzoru do roku 2009, właściwe jest, aby ten system kontynuował się wyjątkowo do dnia 31 grudnia 2009 r.
Państwa członkowskie mogą stosować takie ważenie jednolicie na szczeblu krajowym lub zmieniać ważenie kryteriów w zależności od obszaru w terytorium danego państwa członkowskiego.
Zatrudnienie w stosunku do przedmiotowego produktu spadło o 6 % z 1269 w 2000 r. do 1193 w 2003 r. W 2001 r. nastąpił spadek zatrudnienia, zatrudnienie częściowo się poprawiło w 2002 r. i pozostało stabilne w 2003 r.
Po nowej emisji akcji kapitał wzrósł o 340 milionów EUR do 783,8 miliona EUR. Cena za akcję wynosiła 2500 EUR dla istniejącego kapitału, podczas gdy nowe akcje zostały wydane po 1464 EUR każda.
w ust. 2 pierwsze zdanie otrzymuje brzmienie :
Międzynarodowe dłużne papiery wartościowe na globalnego okaziciela, wyemitowane od dnia 1 stycznia 2007 r. przez międzynarodowe centralne depozyty papierów wartościowych Euroclear Bank (Belgia) oraz Clearstream Banking Luxembourg, aby spełniały kryteria kwalifikacji, muszą być wyemitowane w formie tzw. nowych globalnych skryptów dłużnych i muszą być zdeponowane u wspólnego powiernika, który jest MCDPW lub, jeśli dotyczy, CDPW spełniającym minimalne standardy określone przez EBC.
rzeczywista praca w cyklu podczas badania w cyklu gorącego rozruchu , w kWh
Po przekazaniu tych wniosków Hellenic Register of Shipping wdrożył plan działań naprawczych .
Oba przedsiębiorstwa argumentowały, że ich zakłady produkcyjne w Indonezji oraz odpowiednio powiązani handlowcy w Singapurze tworzą jedną jednostkę gospodarczą, a handlowcy w kraju trzecim działają jako dział eksportu ich powiązanych indonezyjskich przedsiębiorstw.
Produkty rybołówstwa z wód słodkich
Paragrafy 16, 42, 53, 56 i 58(b) zostały zmienione i otrzymały podane niżej brzmienie, paragrafy 64A i 64D zostały skreślone, a paragraf 64H został dodany:
a. Materiały kompozytowe, które nie są poddawane obróbce chemicznej.
Podobnie, SIDE w swoich uwagach z dnia 6 stycznia 1997 r. stwierdziło, że „(…) nawet zakładając, że małe zamówienia mają znaczenie komercyjne, bardzo szybko okazało się, że CELF nie ograniczyło się do tej rzekomo nieopłacalnej działalności”.
Pożądane jest, aby Agencja wspierała Wspólnotę i jej Państwa Członkowskie w zakresie stosunków międzynarodowych, w tym harmonizacji przepisów, uznawania zatwierdzeń i współpracy technicznej, a także miała prawo nawiązywać odpowiednie relacje z władzami lotniczymi państw trzecich oraz organizacjami międzynarodowymi kompetentnymi w sprawach objętych niniejszym rozporządzeniem.
Pojazd będący przedmiotem badania
W tych projektach regulacyjnych standardów technicznych określa się metodę, środki i szczegóły współpracy w zakresie zgłaszania instytucji płatniczych prowadzących działalność transgraniczną, a w szczególności zakres i sposób postępowania z informacjami, które mają być przekazane, w tym wspólną terminologię i standardowe szablony zgłoszeń, aby zapewnić spójny i skuteczny proces zgłaszania.
Państwa członkowskie i Europol dostarczają organowi zarządzającemu oraz Komisji informacje niezbędne do sporządzenia sprawozdań, o których mowa w ust. 3 i 4.
czosnek skręcony liść.
tiret czternaste „ w języku polskim : ”
Niemcy przekazały odpowiednie materiały przez Deutsche Post w dniach 26 marca 2009 r., 7 maja 2009 r. oraz 22 czerwca 2009 r.
Rezerwacja na inwestycje w przedsiębiorstwie zajmującym się importem, transportem i dostawą gazu ziemnego.
wzywa Władzę do przedstawienia wyników oraz wpływu swojej pracy na europejskich obywateli w sposób łatwo dostępny, głównie za pośrednictwem swojej strony internetowej;
Jeżeli czasu t nie można uzyskać w jednej fazie hamowania, to można zastosować kolejne fazy, ale łącznie nie więcej niż cztery.
W dniu 10 listopada 2008 r. Rada przyjęła wspólne działanie 2008/851/WPZiB [1] w sprawie utworzenia operacji wojskowej Unii Europejskiej Atalanta.
Sole kwasu mrówkowego
Kalki kreślarskie
system pomiaru ryzyka operacyjnego jest aktualizowany na bieżąco i jest dalej rozwijany w miarę zdobywania większego doświadczenia i zaawansowania w zarządzaniu oraz ilościowym określaniu ryzyka operacyjnego ;
Badanie w przypadku siedzeń zwróconych tyłem do kierunku jazdy
ZMANY DYREKTYWY 2002 / 87 / WE
„ język chorwacki
W przypadku gdy weryfikacja zgodnie z ust . 1 lit. c ) ujawnia, że dane odpowiadają alarmowi wprowadzonego do SIS, nie zostaną one wprowadzone do listy ostrzeżeń ETIAS.
środki zmieniające załącznik IV w celu uwzględnienia regulacji UNECE, które są obowiązkowe na mocy art. 4 ust. 4 decyzji 97 / 836 / WE.
poziom szczegółowości i złożoności planu monitorowania zatwierdzonego przez właściwy organ lub planu metodyki monitorowania, w zależności od przypadku ;
Oprócz międzynarodowych konwencji i traktatów, niektóre państwa członkowskie zawarły umowy dwustronne dotyczące dostarczania pomocy technicznej.
Badanie indywidualne
Rozporządzenie Komisji ( WE ) nr 920 / 2009
Obszary zagrożone ( takie jak tereny podmokłe , w szczególności tam , gdzie istnieją powiązania z populacjami drobiu o wysokiej gęstości ) , wcześniejsze pozytywne wyniki .
Kwotę połowową przyznaną na 2009 r. państwu członkowskiemu określonemu w załączniku do niniejszego rozporządzenia w odniesieniu do stada w nim określonego uznaje się za wyczerpaną z dniem wymienionym w tym załączniku .
Importerzy podają swoje nazwisko lub nazwę, zarejestrowaną nazwę handlową lub zarejestrowany znak towarowy oraz kontaktowy adres pocztowy na wyrobie pirotechnicznym, a jeżeli nie jest to możliwe – na opakowaniu lub w dokumencie dołączonym do wyrobu pirotechnicznego.
Instytucje nie mogą stosować innych otrzymanych zabezpieczeń ani marginesu początkowego do obniżenia bieżącej wartości wymiany.
Nici do szycia z włókien chemicznych odcinkowych, pakowane do sprzedaży detalicznej
uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, w szczególności jego art. 240 ust. 2,
zidentyfikować zagrożenia poważnymi awariami ,
W załączniku I do wspomnianego rozporządzenia wskazano 29244 ton pszenicy zwyczajnej znajdującej się w posiadaniu węgierskiej agencji interwencyjnej.
monrealesy i satsumy
Zaliczka gotówkowa w terminalach POS
Siła hamulców przednich powinna być ograniczona, aby zapobiec utracie kontroli nad rowerem z powodu zablokowania kół.
Komisja i państwa członkowskie podejmują działania w celu zapewnienia skuteczności Funduszu oraz pełnią właściwe dla nich role w odniesieniu do Funduszu w celu zmniejszenia obciążenia administracyjnego dla beneficjentów.
Zachęcanie do zrównoważonego wykorzystania zasobów
Księgowy podejmuje należytą staranność, aby zapewnić, że organ Unii otrzymuje swoje dochody i aby jego prawa były chronione.
Rozkład systemów mieszkaniowych / pastwiskowych i okres mieszkaniowy / pastwiskowy
Państwa członkowskie zapewniają, że w przypadku statków rybackich pływających pod ich flagą, w przypadku gdy antena urządzenia do śledzenia satelitarnego jest zamontowana oddzielnie od obudowy fizycznej, używana jest jedna wspólna antena zarówno dla dekodera nawigacji satelitarnej, jak i nadajnika, a obudowa fizyczna jest połączona z anteną za pomocą jednego odcinka nieprzerwanego kabla.
zmieniające rozporządzenie ( WE ) nr 1222 / 2009 Parlamentu Europejskiego i Rady w odniesieniu do klasyfikacji przyczepności opon na mokrej nawierzchni, pomiaru oporu toczenia i procedury weryfikacji
Panel EFSA ds. GMO (panel EFSA ds. organizmów modyfikowanych genetycznie), 2014 r.
Specyfikacje techniczne dla ECDIS śródlądowego
Eter bis ( 2-chloroetylowy ) ( CAS RN 111-44-4 )
Środowisko fizyczne
Sprzedaż krajową określonego rodzaju SWR uznano za wystarczająco reprezentatywną w momencie, gdy łączna wielkość sprzedaży krajowej tego typu w OD stanowiła 5 % lub więcej łącznej wielkości sprzedaży porównywalnego typu SWR wywożonego do Wspólnoty.
Jeżeli natomiast ten zwrot jest bardzo wysoki, a IRR przekracza 25%, w każdym razie przekroczy cel, który Fintecna określiła jako inwestor, a częściowa redystrybucja prawdopodobnie nie zmniejszy jej zwrotu poniżej tej wartości.
Zarówno sześć tajskich przedsiębiorstw , jak i dwa indonezyjskie oraz indyjskie przedsiębiorstwo zgłosiły łączne sprzedaże ( tj . sprzedaż krajowa i eksport ) na poziomie poniżej 8 milionów par ( tj . poniżej 5 % eksportu objętego postępowaniem ) , podczas gdy osiem brazylijskich przedsiębiorstw , które współpracowały , zgłosiło łączną sprzedaż na poziomie przekraczającym 40 milionów par , z czego ponad 18 milionów par dostarczyły tylko trzy przedsiębiorstwa , których dane były wykorzystywane .
Artykuł 35 ust . 6 akapit drugi lit. b ) tiret trzecie
Pan Torben MELCHIOR
istnieją inne dowody na toksyczność przewlekłą, zidentyfikowane poprzez klasyfikacje STOT RE 1 lub STOT RE 2 zgodnie z rozporządzeniem ( WE ) nr 1272 / 2008 .
To zadanie powinno być kierowane przez Eurostat, a jego zakres ograniczony do tematów uzgodnionych pomiędzy odnośnymi służbami Komisji a Eurostatem.
Jakiekolwiek niedobory pomiędzy szacunkami kosztów a zgromadzonymi zasobami powinny być rozwiązywane w odpowiednim czasie.
Jakiekolwiek działanie podejmowane przez Komisję lub przez państwo członkowskie, działające na wniosek Komisji, w odniesieniu do pomocy przyznanej bezprawnie przerywa bieg okresu przedawnienia.
Zarządzanie informacjami FIDUCIA
Po trzecie, odzyskanie byłoby sprzeczne z zasadą proporcjonalności.
załącznik IV
przemieszczane są z gospodarstwa tylko pod urzędowym nadzorem i w celu zniszczenia ;
Memorandum powinno również wyraźnie upoważniać Komisję lub jej przedstawicieli do przeprowadzania kontroli na miejscu i inspekcji.
Jak stwierdzono w decyzji rozpoczynającej procedurę, środki pomocy, które nie mają zastosowania po przystąpieniu, nie mogą być badane przez Komisję w ramach procedur określonych w art. 88 WE.
Koszt rozładunku ponosi operator.
Po trzecie, instytucje powinny ustalić mapowanie pomiędzy elementami wynikającymi z rozszerzenia regulowanego bilansu, jak opisano w punkcie 4, a elementami zawartymi we wzorze dotyczącym ujawniania informacji w okresie przejściowym lub we wzorze dotyczącym ujawniania informacji na temat funduszy własnych.
Witkowski, Piotr
Identyfikator zbioru danych dotyczących większego zakresu prac.
Wnioski dotyczące szkody
Muszą one uwzględniać krajowe okoliczności i w związku z tym być specyficzne dla każdego z państw członkowskich strefy euro.
Zgodnie z art. 24 rozporządzenia ( WE ) nr 715 / 2009 krajowe organy regulacyjne zapewniają przestrzeganie tych wytycznych .
Wsparcie techniczne powinno obejmować w szczególności szkolenie personelu naukowego, prawnego i technicznego, a także nabywanie, wykorzystanie i produkcję przez te państwa odpowiedniego sprzętu na korzystnych warunkach uzgodnionych przez zainteresowane strony.
Załącznik V do rozporządzenia ( WE ) nr 1898 / 2006 wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia .
Należy zatem odpowiednio zmienić wpis dotyczący Stanów Zjednoczonych w wykazie w części 1 załącznika I do rozporządzenia ( WE ) nr 798 / 2008, aby uwzględnić obecną sytuację epidemiologiczną w tym państwie trzecim.
Oryginalna kwota gwarancji pomniejszona o anulacje, ale nie pomniejszona o wypłaty.
Ponadto Komisja zauważa, że dane statystyczne zostały ustalone według stanu na rok 2003, a następnie aktualizowane corocznie na podstawie indeksu zgodnie z załącznikiem 9 do wytycznych finansowych oraz w zależności od zwiększeń / zmniejszeń wolumenu i zmian strukturalnych.
Dostosowanie załączników i zaleceń dotyczących świadectw tymczasowych
Średnia cena chińskiego przywozu według Eurostatu
Pojazdy wykorzystywane do przewozu przetworzonych białek zwierzęcych i pasz.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić rozporządzenie Komisji ( UE ) nr 547 / 2012 z dnia 25 czerwca 2012 r. w sprawie wykonania dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady 2009 / 125 / WE w odniesieniu do wymogów dotyczących ekoprojektu dla pomp wodnych [ 1 ] .
DODATEK 3
Ograniczenia geograficzne i czasowe :
Rozporządzenie wykonawcze Komisji ( UE ) 2015 / 1537
SEKCJA 3
GECB uważa , że wykładnia Komisji dotycząca „ możliwości stosowania po przystąpieniu ” gwarancji , zastosowana w decyzji o wszczęciu postępowania , jest zbyt restrykcyjna .
W związku z tym niniejsze rozporządzenie nie powinno mieć zastosowania do handlu tradycyjnym sprzętem do samoobrony, takim jak tarcze.
Ambitna realizacja reform strukturalnych przez państwa członkowskie zarówno na rynkach produktów, jak i rynkach pracy, w systemach zabezpieczenia społecznego i emerytalnego jest kluczowa dla wzmocnienia i utrzymania ożywienia gospodarczego oraz zapewnienia zrównoważonych finansów publicznych, poprawy konkurencyjności, zapobiegania i korygowania szkodliwych nierówności makroekonomicznych zgodnie z procedurą dotyczącą nierównowagi makroekonomicznej oraz zwiększenia potencjału wzrostu gospodarek Unii.
Po drugie, interwencja publiczna była konieczna, aby zabezpieczyć ten interes publiczny.
Niniejsza decyzja wchodzi w życie z dniem 27 marca 2017 r.
załącznik II zmienia się w sposób przedstawiony w załączniku do niniejszego rozporządzenia .
Aby zapewnić płynne przejście z systemu krajowych autoryzacji do wykazu organów certyfikujących i organów kontroli uprawnionych do przeprowadzania kontroli oraz wydawania świadectw w krajach trzecich dla celów równoważności, niniejsze rozporządzenie powinno stosować się od 1 lipca 2012 roku.
Weryfikacja zgodności trasy pociągu jest zarządzana przez przedsiębiorstwo kolejowe (lub zarządcę infrastruktury, jeśli obsługuje pociągi) jako część procesu planowania (na przykład podczas ubiegania się o trasy) i na co dzień poprzez swój system zarządzania bezpieczeństwem.
Koreańska Firma Ubezpieczeniowa
Zastosowanie pompy próżniowej
To zobowiązanie przyczynia się również do zapewnienia, że w średnim terminie rentowność PBB jest samowystarczalna i nie opiera się już na dochodach z opłat związanych z przeniesieniem aktywów obciążonych.
Instytucje mogą obliczać wymogi w zakresie funduszy własnych z tytułu ryzyka pozycji, obejmujące ryzyko szczególne i ogólne, dla pozycji w tytułach uczestnictwa przedsiębiorstw zbiorowego inwestowania, zakładając pozycje reprezentujące te niezbędne do replicacji składu i wyników zewnętrznie generowanego indeksu lub stałego koszyka akcji lub papierów dłużnych, o których mowa w pkt ( a ), pod warunkiem spełnienia następujących warunków:
W tym kontekście stwierdzono, że mając na uwadze nieznaczny wpływ kosztów SWR na przemysł wykorzystujący produkt objęty postępowaniem oraz istnienie innych dostępnych źródeł dostaw, obowiązujące środki nie mają znaczącego wpływu na ten przemysł.
w załączniku T, sekcja T.1.1 „ Wprowadzenie ” akapit pierwszy otrzymuje brzmienie :
W celu oceny wpływu wyliczenia wartości statystycznej Państwa Członkowskie przedstawiają :
Górny limit miejsc podlega możliwym odstępstwom ze strony właściwego ministra, w należycie uzasadnionych przypadkach.
Po czwarte , usługi w zakresie ogólnych zadań interesu gospodarczego (SGEI) zostały powierzone firmom wybranym w drodze otwartego , konkurencyjnego i niedyskryminującego postępowania przetargowego w celu zawarcia umów o zakupie energii (PPA).
inteligentne i zrównoważone projekty mobilności miejskiej ( ukierunkowane na dostępność , redukcję emisji gazów cieplarnianych , zużycie energii i wypadki ) ;
Współpraca w zakresie zamówień publicznych
Gdy stosuje się zwolnienie bezpośrednie w państwie członkowskim, w którym odbywa się dostawa, dostawca powinien uzyskać certyfikat, o którym mowa w ustępie 1 niniejszego artykułu, od odbiorcy towarów lub usług i zachować go jako część swojej dokumentacji.
nie znajdują się w żadnej z sytuacji wykluczenia wymienionych w art. 93 i 94 rozporządzenia finansowego.
Pojemnik do ładunków masowych w postaci płynnej , średniej wielkości , stalowy
Przykładami tych są mobilne biblioteki, mobilne kościoły i mobilne jednostki gościnne.
Cyna nieobrobiona plastycznie
Wyłączne licencjonowanie między niekonkurującymi stronami — w zakresie, w jakim podlega artykułowi 53 ust. 1 — prawdopodobnie spełnia warunki artykułu 53 ust. 3.
zezwolenia na środki ochrony roślin zawierające trifluralin zostały wycofane do dnia 20 marca 2008 r . ;
Charakterystyczny smak konfitury „ Amarene Brusche di Modena ” to dobry balans słodyczy i kwasowości, z lekko kwaskowatym posmakiem.
Wykonanie dodatkowego szkolenia zostaje wpisane do książki lotów i potwierdzone podpisem instruktora.
Futbol przybiera formę zatrudnienia zarobkowego i świadczy usługi za wynagrodzeniem; rozwinął wysoki poziom profesjonalizmu i tym samym zwiększył swój wpływ ekonomiczny [4].
Decyzja 2013/798/CFSP powinna w związku z tym zostać odpowiednio zmieniona.
Nadwyżka operacyjna / dochód mieszany
Fundusz inwestycyjny jest zatwierdzony jako zgodny z regulacjami UCITS.
Prawdopodobne wejście powinno być oceniane na realistycznych podstawach, to znaczy na podstawie faktów dotyczących rozpatrywanej sprawy.
Mąka , mączka i proszek z orzechów laskowych
„ Zakres sterowania ” odnosi się do zmiennej wyjściowej i określa zakres , w jakim system może wykonywać kontrolę .
Nieznane ( ostatnie znane bandery : Togo , Ghana )
uwzględniając rozporządzenie Rady ( WE ) nr 2368 / 2002 wprowadzające w życie system certyfikacji Procesu Kimberley dla handlu międzynarodowego surowcem diamentowym [ 1 ] , ostatnio zmienione rozporządzeniem ( WE ) nr 1038 / 2007 [ 2 ] , w szczególności jego art . 19 ,
OKREŚLANIE CELÓW BADANIA ŚLADU ŚRODOWISKOWEGO ORGANIZACJI
Zob. połączone sprawy C-395 / 96 P i C-396 / 96 P, Compagnie Maritime Belge, [2000] ECR I-1365, ust. 130 oraz ust. 106 Wytycznych Urzędu Nadzoru EFTA w sprawie stosowania art. 53 ust. 3 Porozumienia EOG, które jeszcze nie zostały opublikowane.
Sól sodowa karboksymetylocelulozy , hydrolizowana enzymatycznie
W przypadku odesłania do niniejszego ustępu, mają zastosowanie art. 5 i 7 decyzji 1999 / 468 / WE, z uwzględnieniem art. 8 tej decyzji.
Nie mają wpływu na kryteria strategiczne pobierania próbek ustanowione w decyzji Komisji 98 / 179 / WE z dnia 23 lutego 1998 r. ustanawiającej szczegółowe zasady pobierania próbek do celów monitorowania niektórych substancji i ich pozostałości u żywych zwierząt i w produktach pochodzenia zwierzęcego [ 5 ].
Załącznik 3C Atest — w związku z punktem 3.2.9
IAEA LEU Bank będzie działał zgodnie z określonymi niedyskryminacyjnymi kryteriami wydania LEU kraju odbiorcy.
CHLEB
Zauważa, że w swoim raporcie z 2013 roku Trybunał Obrachunkowy stwierdza, iż państwa członkowskie, wybierając projekty w ramach współzarządzania, skupiły się przede wszystkim na potrzebie wydania dostępnych funduszy Unii, a nie na oczekiwanej wydajności; wnioskuje, że aby odwrócić ten bodziec i zmienić podejście na kulturę dobrej wydajności, należy zwołać niezależną grupę roboczą na wysokim szczeblu (w tym akademików) ds. wydajności budżetu Unii, aby sformułować zalecenia mające na celu strukturalne przesunięcie bodźca z wydawania na dobrą wydajność, opierając się na ocenie wartości dodanej Unii, przy jednoczesnym przestrzeganiu reguł; jest zdania, że wyniki tej grupy roboczej powinny być dostępne w odpowiednim czasie przed przeglądem śródokresowym obecnego budżetu wieloletniego i stanowić podstawę dla nowego okresu programowania budżetu wieloletniego.
Laiwu Taihe zostało poinformowane o wnioskach Komisji i dano mu możliwość przedstawienia uwag .
utrzymanie funkcjonującego sprzętu oraz kompetentnego personelu, poprzez dalszą pomoc w ustanowieniu lokalnych możliwości konserwacji sprzętu, naprawy niesprawnego sprzętu lub wymiany uszkodzonych komponentów,
EUTM Mali powinna zostać wyposażona w komórkę do zarządzania projektami wspierającymi jej cele.
Wskazuje niższy próg oznaczenia analitycznego .
W końcu, Trzynasty Plan Pięcioletni w rozdziale I.2 wspomina, że „Niektóre chińskie przedsiębiorstwa stalowe są dobre, a inne nie”.
( CZ ) Republika Czeska
W instrukcjach dotyczących stosowania dodatku i premiksu należy wskazać temperaturę przechowywania, czas przechowywania oraz stabilność granulacji.
Beneficjent był członkiem założycielem Pannon Automotive Cluster (PANAC), który działa w regionie i zrzesza dostawców motoryzacyjnych oraz inne firmy (doradcze, finansowe, logistyczne itp.).
Działanie przygotowawcze — Zakończenie działań dotyczących zarządzania powrotami w obszarze migracji
Szyby czołowe, ze szkła bezpiecznego wielowarstwowego
Usługi szkoleniowe w zakresie ochrony środowiska
Rozpuścić proszek, wstrząsając przez 5 minut lub 30 minut w przypadku kwaskowatego maślanki przy pomocy wstrząsarki mechanicznej ( ppkt 6.3 ).
W związku z tym okoliczności, w których obliczono margines dumpingu w niniejszym dochodzeniu, można uznać za posiadające trwały charakter.
Pozostałe statki do przewozu ładunków suchych
Data, w której urządzenie zostało przedstawione do badań homologacyjnych …
